Bueno, desde el comienzo de la capacitación,
de financiero, cuentas corrientes,
vamos a hacer un mix ahí, este, viendo algunas consultas,
y respondiendo a algunos temas, este, que nos quedaron pendientes de la parte contable.
Nos comentaron de ver estos puntos y vamos
a apoyarlos también con la presentación de cómo visualizar un balance,
un informe financiero que nos había quedado pendiente la de la pasada y cómo
comparar el mismo y ver con un mayor contable y ver bien las diferencias.
entre uno y otro. Si quieres,
me parece que está bueno para ir por orden y así terminamos en el
balance, es poder hacerlo digamos en este orden.
Primero ver los resguardos, después ver el estado de cuenta,
ver cómo se visualizan esos recuerdos, recibos, después seguir con el asiento diario,
manual, el que son impuestos al final del mes,
y terminar con lo que es el balance mayor. Bien,
comencemos entonces, a ver, vos tenés algún,
Bueno, nos sirve mucho ver algún ejemplo tuyo,
que hayas intentado hacer por tú misma. Contame qué caso fue.
Yo lo que hice fue el pago con fecha de ayer de Daniel
Chirico. Si.
Ok.
Nico, una pregunta. Para hacer recibo de pago,
¿se parte siempre el recibo? pago o puede ser pago en cobro para partir?
Es lo mismo. Es indistinto,
¿verdad? El recibo lo único que hace es automáticamente la
asignación y te lo muestra, permitiendo que tener n cobros contra
n facturas. Es la única diferencia sustancial.
Y acá vamos a ver la asignación si es que la genera.
Si asignaste un cobro solo,
¿se puede hacer pago de cobro?
Totalmente. y le llega al cliente? Bueno,
ese es otro punto. El IRrecibo hoy en día no lo tenemos nosotros implementado.
El IRrecibo. Entiendo que ustedes lo utilizan,
no es algo obligatorio. Lo podemos implementar,
sí. quieren que sería este documento,
este no, el de pago no, el de cobro, generar el XML y mandarlo
también. Pero no es un documento fiscal obligatorio,
solamente digo para facilitar. Claro, no es obligatorio,
pero, Yo no sé si una vez que vos lo tenés podés dejar de
emitirlo, esa es la duda que me genera a mí.
Ah, no vería por qué no,
pero… o sea, cambiaste el sistema y el sistema no tiene… No sé.
Sí, sí, porque el recibo en sí no es obligatorio.
Por eso, no es obligatorio. Es una facilidad para tener una representación impresa y
el envío y demás. Nosotros lo que hacemos, tenemos un formato de impresión.
¿Qué lo tenemos? No me acuerdo si acá ya le pusimos
el formato de impresión,
¿está dado? No, recibo de pago, dice. No, este no.
No, pero esto es un pago, porque el recibo de cobro,
en realidad yo hice el manual y eso no tengo mayor inconveniente y entiendo
que avanzado el tiempo se va a hacer por el proceso de banco.
Exacto. Bueno, podemos
igual implementar el IR recibo si desean,
pero no es algo esencial,
vital para la salida en vivo. Ahora vamos a centrarnos en este caso.
Hiciste un recibo de pago a Daniel, no agregaste facturas,
por eso no hizo asignación. Claro,
porque ¿qué pasa? Como no era,
yo me acuerdo que vos cuando me lo explicaste me dijiste primero tenés que
hacer el resguardo. Para que después el saldo,
Claro, porque me dijiste así, después el saldo,
lo cancelas con el pago.
Yo me anoto acá,
en el documento que pasaste recién,
que estamos agarrando, y me pongo a pasar vídeo
de retención
y generación. generación de I resguardo a
proveedor. Claro que ese lo emito yo,
distinto es el del cliente que me lo emite él y es como forma
de pago digamos. Yo esto para no demorar.
la capacitación, el proceso para por lo menos sacarte la duda.
Vos en el socio de negocio tenemos que definir acá qué retención se le
aplica. Claro,
yo me acuerdo que no lo pudimos terminar de gestionar,
porque la verdad es que, estaba. Pero después apareció,
lo agregaron después. Lo agregás acá,
cualquiera, acá. Pero antes no estaba.
Y ¿qué vamos a hacer? Pero voy por pagos.
Es que en verdad, te cuento un poco.
No, no, no. Ahí va.
Tenemos estas retenciones. Acá vemos este ejemplo.
Acá tenemos algunos ejemplos, pero teníamos con otro socio negocio,
se ve. Vamos a ver.
a ver con qué es, con Daniel, ah mira,
perfecto. No, no, no, porque es el único, por ahora es el único,
por eso es que probamos con él.
Acá tenés, mirá, vamos a ver el ejemplo,
te cuento y después te muestro el proceso entero,
porque me parece que todavía hemos tenido un problema con la emisión del resguardo.
Tengo acá la retención, y esta retención es
lo que se generó por 4.900 pesos sobre un monto base de
70.000. ¿Sobre qué factura fuente se aplicó?
Acá te dice. Entonces, el proceso linealmente sería
el siguiente. Vos venís aquí, generás una factura para el proveedor.
Voy a, ¿cómo era? generar retención,
retención generada. Sí, pero verá,
vos primero comenzás con creando la factura,
el paso uno es crear la factura. No, eso yo ya la tengo.
Al crearle la factura, el documento ya está. Al completar la factura,
automáticamente Vos vas a ver que en los documentos relacionados se
va a visualizar la retención generada.
Bien, y es desde acá que puedes navegar a ver qué retención
generó. Bien.
Esta retención va a ser por el porcentaje que se definió.
No sé si es este o es otro, dependiendo cada retención.
Estas retenciones se generan, pero no se emite nada.
no emite nada de GI, porque en verdad es algo interno,
tenés que retener esto, nada más.
El paso siguiente es generar retención,
ahora ahí quedó mal traducido, que es generar retenciones,
que en verdad es generar resguardo este proceso y
te muestra todo lo que tenés pendiente de generar resguardo.
Y acá no sé si lo terminamos de configurar,
lo seleccionas y generas,
capaz que me falta el tipo de documento o algo por eso,
lo generas. Al generar esto,
te genera y te muestra en la ventana,
te va a decir ok, ahí te dice Ok,
Draft 2, y esto te genera en la ventana de
resguardo, es una ventana de resguardo
que es el, este sí, es el comprobante fiscal electrónico,
es el CFE. Claro. Y ahí Acá vamos a tener los resguardos
que, bueno, no sé, por alguna razón no los veo.
Eso es lo que me faltaba. Claro, yo entraba acá. Entraba acá y yo
decía, pero ¿y cómo hago para hacérselo? Y acá vas a ver el resguardo
que, por alguna razón, me está quedando de una manera mal.
que no lo vemos. Y acá tenemos todo,
tenés la línea de retención y demás, o sea,
todos los CFE. Claro, es como el último paso.
Es el último paso. No que partir de la factura.
Exacto. Cuando completás esto, y esto es importante,
cuando completás el resguardo, El resguardo tiene una definido
que se asigna automáticamente, por lo cual va a aplicarse con una nota de
crédito a la factura y ya va a descontar el saldo.
Es el resguardo que descuenta. Porque yo me acordaba que vos me habías dicho
que primero era el resguardo y entonces cuando yo aplicaba el pago yo tenía
el saldo. Perfecto, y acá son cosas que,
Claro, pero yo empezaba por el resguardo y yo decía,
pero acá no hay nada, no entiendo. No se visualiza,
ventana, pareja, que se vacía luego
de generar el irresguardo,
capaz está generando con un tipo de documento mal, con alguna definición mal que
no se le muestra en la ventana, yo le muestro igual el flujo entero.
para que ustedes lo puedan hacer y con el recibo.
Así les queda bien clarito, emisión de resguardo como un video tipo.
Habiendo aclarado eso, ¿alguna duda? ¿algo más?
En el resguardo es que también, se contabiliza y se manda la cuenta de
la retención correspondiente. Esto lo podemos ver después,
pero se le define un cargo de la retención y va a dar retenciones
realizadas,
para que te lo mande aplicarlo a la cuenta contable que vos le termines
el cargo. Bueno,
Esperá. Entonces, primero hacés la factura,
después le hacés el resguardo con estos tres pasos.
Después, cuando te paga, le hacés el recibo.
El recibo por el saldo. Por el saldo.
Cuando lo pagas, esta factura de 70 no
va a tener un saldo abierto de 70,
va a tener un saldo abierto de 85,
va a tener un saldo abierto de 85 menos 4900,
que era el 7. 80-500 clave.
¿Entendés? Entonces ahí ya te queda como que, Como recibo que yo hice.
Ahí va. Debe de haber un recibo por ahí,
por ese impuesto. Perfecto. Entonces ese recibo,
los poderes agregitados, sí, básicamente serían los mismos, pero es un poco más fácil.
Luego hay que tener el resguardo adecuado, ¿no? aplicado,
porque le va a descontar el saldo. Claro,
porque yo no podía hacer desde factura.
Lo hice desde pago, cobro, no me acuerdo cómo es que.
Porque si yo ponía crear desde factura,
me traía el total. Bueno,
pero un tema importante, vos cuando haces el recibo de pago y
esto para que quede también para que lo consiguieres,
voy a crear otro para Daniel.
Si llega a haber algo que vos sabés que, no sé,
tenés que dejar en registro algo que pagaste no por el total,
vos podés venir a crear desde factura y acá vos tenés la opción
una vez marcadas, ves acá,
acá estoy viendo de los resguardos, ves, o estoy viendo,
estamos viendo de los resguardos,
o sea, el problema lo estamos teniendo en la ventana, o sea,
el problema lo estamos teniendo en la ventana. el que hice yo ayer.
Sí, es el que hicimos recién. Ah,
no, claro. Vos no hiciste el proceso.
No, claro, ese es el que yo quise hacer ayer y no pude.
El problema es que lo estamos viendo solamente a nivel de ventana,
que no se visualiza. Por eso, algo que no mal con eso.
Que ya te lo paso en el video para que quede bien y ahí
tienes el RIR guard. Ahora,
entonces viste que es negativo entonces lo podrías ir asignando.
Más allá de eso, Yo lo que te quiero comentar es que,
si vos querés hacer un pago parcial, vos lo podés hacer,
seleccionás acá la línea, total del pago,
está editable, claro, está editable acá. Ah,
está, está, está. ¿Me explicó?
Claro, porque el de cobranza yo sé que se puede hacer.
Pero este de acá dije no, lo voy a hacer desde pago,
porque no le podía, pero puedo editar.
También lo podés editar. Bien,
y viste que ahí tenés 4.900 de saldo abierto,
o sea que ya asignaste un pago. Lo que sí
veo es que el control de que se supera a las 10.000 UI es
mental, o sea, la persona que,
No, no, no, tiene que aplicarse el control. Pero ¿en qué momento saltó
un cartel y te dicen, mirá que te superó las 10.000 y aplica retención
de un 7. Es que eso lo hace el motor directo de la retención.
La retención calcula y cuando calcula la retención,
este documento va a controlar todo lo que
tengan que controlar. Acá tenés
70 y tenés el 4,9.
Si te aplicó otra retención que no aplica ese total,
este 4,9 va, o sea,
si no superó la subí. En el mes no lo va a calcular,
va a ser cero. ¿Me explicó? ¿Y cómo me avisa que daña el Chirico
si corresponde retener la IRPF?
Te va a crear una línea y la vas a ver para generar un
resguardo, sino no vas a ver nada. Es automático.
Si vos tapás una línea en
la retención por un importe,
es porque corresponde a la retención.
No es automático para todos los proveedores y las facturas cargadas.
Sí, a todos los proveedores que le definas eso.
No, lo que pasa es que cualquier servicio personal de
UniPersonal que supere la 10,000 unidades,
no es una persona. Y lo que pasa es que en principio,
claro, porque es UniPersonal de Servicios.
Tiene que ver la forma jurídica y el giro.
¿Cuántas veces pagan, retuvieron esa el año pasado?
No, no, por eso, o sea, el único es que es por ahora.
Ah, entonces no lo tenemos que configurar.
No lo configuramos porque no vas a tener que configurar los socionegocios
con todas esas retenciones. Si ustedes saben que le tienen que retener,
le aplican ahí lo que factura. Bueno, esto a veces que hay empresas que
sí es mucho más variable y es un recurrente,
que bueno, a veces que te pasa, a veces que no. Por eso tenemos
ese control, pero no lo aplicamos automático porque es algo que no
recurrente, entonces cuando te pase, tenga la atención. de que antes de pasar la
factura a ese socio de negocio, le crean la retención y le ponen la
que corresponda. Así que lo dejo manual porque no pasa mucho.
Bien. Bueno. Bien,
avanzando con esto entonces, debo video de esto.
Ya me voy anotando. Seguimos.
Si esto quedó pronto, o claro,
podemos pasar al segundo punto.
Estado de cuenta, ¿tenés un ejemplo de algo en que le generaste el pago
y no lo veías? Ese comentario que dijiste. dijiste,
¿un socio de negocio? Sí,
hace, a ver que no me acuerdo,
A Medical Corp.
¿Me repetís, perdón? Medical Corp.
Bien. Creo que si pones medical te va a aparecer.
Dale, vamos a ir a estado de cuenta corriente.
Claro, yo mire saldos pendientes,
vi que él tenía pendiente, hice el recibo,
y después cuando vuelvo a hacer saldos pendientes no está.
entiendo que quedó bien. Exacto.
Medical, si vamos acá, Medical Corp,
transacción de venta así, porque vamos a ver un cliente, en pesos y acá
podemos poner la fecha que queremos buscar.
Ah, eso era mi problema. Claro,
acá le podes poner el renglaje. Pongo desde, claro.
Desde hasta, ah. Ah claro,
yo cerraba y volvía, entonces siempre me cae al mismo día.
Digo, ¿cómo hago para sacar? Bien,
y ahí te muestran, y acá sí te tienen que mostrar.
No me anoté que era la fecha, la duda.
No, pero además la cosa está escondido,
está medio escondido, que cuando,
viste que es en el mismo lugar que es cliente y proveedor.
Claro, vos le tenés que poner si es sí o no,
claro. Claro. No,
eso sí, pero claro, el tema de la fecha,
yo decía, ¿será que tengo que pintar? Pero no,
no podía. ¿Medical?
Sí, corto.
Y esto es para Limpia Azur.
Nico, una cosa, viste que dice Limpia Azur es algo,
porque limpiazuras es un detalle,
es una razón social, y helping es el nombre comercial.
Entonces cuando voy a hacer el despliegue me hace como ruido,
uno que sea el nombre comercial y el otro que lo paso por mail.
Dale, no pasa nada. La razón social,
o sea, la organización normalmente ponemos la razón social,
pero en verdad es totalmente distinto, como ustedes se sientan,
Fidel Pineda y Limpia Azur entonces.
A sacarle el SRL entonces.
Dale, perfecto. El SRL va por otro lado de la factorización electrónica
y demás, o sea, no, no, no, no hay problema,
no podemos poner lo que quieran. Eh,
No, capaz que no era, me dedico al corpo.
Bueno, sí, sí, acá tengo movimientos. ¿Tenés?
Sí, sí, acá tengo movimientos. No,
porque en saldos pendientes no lo vas a ver. Ah,
está. O sea que estoy tratando acá de visualizar,
Para mí era,
No, no, yo estoy tratando de visualizar acá.
No, creo que se puede ver cuál fue el último recibo,
y, No te preocupes,
que estamos, estoy bien. Yo solamente estoy tratando de visualizar por qué,
Esperá, un segundito que yo, ya vengo.
Vale.
Esto, ya, Ya
les muestro esto, el reporte está dando una ropa a este cliente,
ya le agrego.
Mientras, ¿Volvo Carolina? ¿Alguna consulta?
¿Vos dudas? Ya está yo.
Bien, el estado de cuenta corriente ya te lo,
ya te lo,
ya lo reporto. tengo que volver a salir
porque estoy en casa en obra y justo llegaron los muchachos ya vengo
para que me suene el teléfono un minuto
Nico, yo para,
podés cortarme sí
Sí, ya lo estoy grabando. Ah,
vos sí podés que ahora te quedes cuando vuelva.
Unos minutos con ella solo y yo vuelvo,
porque tuve un previsto familiar.
Por si llegan a terminar esos
cuatro puntos,
en el caso de que hayan terminado,
yo tengo que salir y vuelvo. En el caso de que hayan terminado,
no sé, ¿se irá aprovechando las dos horas,
te parece, con otra cosa? Sí,
sí, como te parezca a ti. Quiero evacuar las dudas o ir viendo los
temas que decían. necesario. Si ya terminamos con Carolina,
capaz que no y seguimos avanzando y ayudando.
Y si llegamos a terminar, me llamás o me avisás y hablamos nosotros,
Flo, si querés. Si no,
¿sabés qué? Podrían ver el tema de la amorosidad que comentaba
hoy. También, le puedo mostrar, sí, dale. Pero querés contar y volvemos
cuando vos vuelvas o no sé. No,
no, no, no, no, no. Como quieran ustedes.
Tengo un cojón de problemas y tengo que ir yo a buscarlo.
¿Por qué? ¿Qué pasa? No, me preocupo como la facturación la vamos a evitar
y resolverlo a partir del mes que viene. El tema de la morisera
que empezará a correr ya, a partir de la próxima facturación.
Claro, pero ¿cómo sabe el sistema si yo,?
No, en realidad sería de la modosidad de abril,
de todo, porque él va a tener que mirar que me deben.
Yo te ma, Sí, sí. Yo te entiendo,
yo entendí. Seguimos si querés, andá tranqui.
Lo que me gustaría, Flo, es que capaz que,
a ver, me parece que tenemos que arrancar con Cover.
Ya tenemos el servidor todo, yo se los paso.
Ah, yo te había entendido aparte. primero de abril, por eso yo no insistí.
Es como ustedes quieran, nos motivamos cuando ustedes quieran,
porque estas preguntas o estas dudas que va teniendo pronto,
es una pena esperar a la reunión para evacuarlas.
Yo no insistí porque me quedé con el mail de Eduardo que decía que
volvía el 1 de abril, entonces me quedé ahí.
Yo lo voy a pasar. Yo creo que suban,
contractualmente a partir
del 1 de abril, pero yo ya se lo voy pasando así ya vamos
a aprovechar. tiempo. Me parece bien,
no sé cómo funcionan internamente. Es un tema que normalmente
hay que elegir cuando empieza a contar el soporte.
Yo tengo acá en Limpia Azul, les voy a pasar un link de invitación.
Voy a crearles una emisión,
copiar. Claro,
sabe cómo funciona. Yo no sé, nunca lo usé. En sí,
no sé mucho, pero tengo eso por mi casa.
Cualquier cosa. No, yo no sabía cómo usarlo. Eso sí,
me, Bueno, no sé, si quieres, No pasa nada. Y después vuelvo,
y capaz después explico lo del disco,
no sé, Dale, dale, dale. Después seguimos,
dale. Yo lo paso acá en el chat y seguimos después,
dale. Dale, dale. Bueno,
vengo un ratito. Me conecto acá directo al link, ¿no?
Sí. Sí, sí, directo. Sí, sí, sí. Te conectás al chat.
Te conectás acá y si no, me dices. Mándame whatsapp.
Dale, dale. Dale. Yo acá,
yo te estoy definiendo el
rol, ¿tá? Y
lo pongo acá, en
el chat este, así cuando puedas te
creas usuario. y ahí entras a nuestro servidor.
Se lo mando por mail después también. Bueno,
si seguimos con esto, voy a comenzar a grabar porque,
Me dijo Freddy, ¿lo frené? Claro.
Misión nombrada.
Perdón, lo apreté dos veces.