Vamos a hacer, teniendo ya la configuración de retenciones,
vamos a hacer una prueba, el socionegocio,
el, Este es Coca-Cola, Montevideo Refrescos,
que se cambia la base de datos. La factura es FacturaDemo.
Organización Giralor, la tipología.
de comisión en la configuración del tipo documento de la definición está
configurado con asterisco Tiene su línea,
vamos a completar.
Completado, vamos a ver acá y vemos que hay una reteción generada.
acá tenemos la retención generada, el monto base,
el porcentaje de retención y el monto de retención,
como se explicó en la configuración. configuración se cambió para que la facturación electrónica
agarre la información del porcentaje de retención de acá y el código
El código de retención lo agarra desde acá, desde la funcionalidad.
Por eso ésta tiene, le confiaré el mismo código que tiene el en la
retención, para que lo saques desde acá,
desde la funcionalidad que es el tipo de,
de retención, acá en el tipo de retención esto,
configuración de retención ok
teniendo entonces esto vamos a generar retención retenciones
Tiene que tener moneda de este, moneda asia,
Y, ¿dónde está creciendo? Ah,
creo que no. Reinicio el caché.
Un problema que hay que cambiar en mueve más en Cuba.
La consultoría. inteligente esto no tiene no tenía el alias acá procesado lo
subí, lo exporté y, Nada.
La organización. Gíralo. aquí está la
retención generada vamos a Vamos a procesar esto,
a darle en completar.
generado ok, número de documento 10 Vamos a,
,comentos por, ,probar...
Debería ser, aquí está. R es cuarto,
c por c, ¿verdad?
configuración del documento y podemos imprimir
comprobando ¿Sí?
y vemos que acá se imprime el R4,
directo desde invoice por $1680 Ya
se ve la configuración, ya sale el resguardo por facturación electrónica.
y funciona de una manera que es general,
funciona para cualquiera. de cualquier tipo de ordenación de cualquier país o de cualquier
configuración que se haga. Tengo que utilizar las tablas bases de Adempiero,
obtener la información de las tablas bases.