Estos son los tipos de documentos que va a generar.
Y tipo de documento para declaración, estos son los que se usan para declaración,
ellos no los usan. Ok. Luego tiene la otra pestaña,
eso es una retención de cuenta, por favor. Entonces tiene los documentos configurados.
Ok. La configuración es en que evento y tabla se
va a ejecutar. Por ejemplo, el evento se ejecuta en la tabla same body,
cuando completa. Cuando completa va a generar la retención automáticamente.
Y va a mandar esto. Eso es,
el evento y la tabla. El siguiente, se ejecuta,
es manual, es cuando se genera el proceso de retención.
Entonces está manual. Cuando ejecuta el proceso de retención,
genera retención, es manual, él lo ejecuta.
Ejecuta esta funcionalidad que es la clase G, hace el cálculo.
Ok. Luego hay otras pestañas que no las veis,
que son los tipos de documentos aplicados. Pues no.
No sé por qué no está ahí. Ya.
Vete a retención. Hay otra que se llama retención.
Entonces ahí es donde estamos. Protesandolo bien.
Generar, procesar el RK. Protesar la batería.
Generar el RK. Protesar el RK.
¿Verdad? Bueno, el mismo detalle si usamos el ¿Tipo de retención?
Pellada, le pido hasta los 3 puntitos. Rico. Manejo de retención.
Yo le decía más retención. ¿Retención generada?
No, retención. ¿Lo de retención? No.
definición de reacción entonces
que es la interacción de la retención ok,
mira, este es el tipo de retención y la retención ¿verdad?
Aquí podemos sobre escribir, aquí le decimos cuál es el cargo que va a
generar. Los tipos como ellos sobre escriben y todo.
Fíjate que uno es detective. Oye,
tienen una por acá. Oye, me dice,
No, espérate, no te voy a decir que es la repetición.
Me imagino que tendría 2 ligas de pasaporte. La retención general,
que es la que ellos usan, en la factura de cuentas
por cualquiera de esas generaciones, es como este cargo ahora,
tiene el nombre la cuestión, pero bajo, documento aplica en el filtro,
¿ves? para esta factura que va a aplicar el,
Para la factura prevedor. Ajá, y la siguiente? Para esa
dosis que le vas a completar. Por lo tanto, este tipo de retenciones,
en el tipo de retención, está malo.
Porque aquí, y es el documento que va en la vida que está en
la autonomía de la sultipa que vamos a retención.
El rejo Ardo Serial. Y eso es ¿qué pasa?
Si le has copiado. Vale, luego no.
Allá, copiano.
Tiene que ser el equipo de momento irrecuardo y
el otro tiene que ser irrecuardo, no te crees.
que no que no hay creado que vaya a crear más aquí y luego
hay deliberación que es cualquiera, no?
Volviera si pues no lo usan ellos, debía hacer el guardo de relación y
lo que y con los otros. Guarra.
Y con el sol de Guadiera. Ahí se llama el
cuadro de los cuartos de puertas por pura.
De estos casos, el el que se llama el cuadro.
Se llama un código para identificar lo que lo podemos saber.
El cuadro de puertas por pura.
Pero vayas, si se hace este mal, vayas.
Aquí, cómplete lo mismo que tiene el otro.
Y en retención,
te vas a crear una,
así como te la otras copiadas, pero desde tu retención.
Reinicia el servicio, porque el paquete es de 20 dólares y el remueble tiene
que reiniciar el servicio. verifica que el validado de moda de los judíos de
orden, hay un sistema de orden, está activo, si está activo,
al completar un tipo de documento, lo que agregue es abajo,
y no los agregados a esa agregación, al
completarlo, él tiene que pasar por ahí y va a generar un documento.
documento. ¿Experiencia? Entonces, se los para y le dicen a alguien.
¿Ya te pringues a patroa? Esa configuración la hace tú.
Luego, para tú generar desde la retención generada,
que es como una ventana.
Sí, esa me parece que era como una ventana de cálculo.
El precálculo lo llamamos, ahí no
hay nada, el precálculo de la tensión
es, fíjate, orden de origen,
línea de factura de origen y factura fuente, eso que está aquí es.
Desde la factura tal, se generó esta retención,
esto es como que le tienes que descontar tantos dólares,
¿verdad? Luego,
él se genera automático. ¿Qué haces tú?
¿Qué haces tú? Como esto se genera automático,
ahora tu generas la cuenta por cobrar, tienes la cuenta por cobrar Una
nota de crédito,
que va a ser la que va a descontarle a la factura original,
se genera desde aquí ¿Cómo se genera?
El esmorazo es la más genial retención, mismo lo veía aquí,
en el punto. Genial retención.
Este. No, es un proceso.
Hay un esmorazo en el que tú lo ves.
No hay porque no hay. La retención es en la ventana de retención generada.
Ahí es como va a generar la factura. Selecciona las retenciones,
genera y va a generar la y
la va a asignar automátilamente al documenturito para rebargarle para que cuando le vayas
para que le paga les paga es menos, es decir que se genera como
nota que es un vídeo de el que se va a ver para que
se le rejuara, es un poco. Vale,
aquí está el anularlo, se puede hacer el botellano,
el hígrederse.
Y al anularlo ya es el hígrederse.
cuando se está anulando no se está marcando. ¿Por qué lo hagas?
¿Lo hagas en el video o en el paní video pero lo hagas separando
todo el futuro, lo que está esteando? ¿Dó? más vamos a otro paro que
vamos a saber que es la tensión en cuenta de tu locura,
que no las hagan.