También otro detalle importante en la configuración es que en tipo de documento
Tiene que haber un tipo de documento,
,un tipo de documento de retención,
cada tipo de documento va a ser retención, que sea de la transacción según
el que vaya a ser, generado,
si se va a generar de venta tiene que ser transacción de ventas y
si no tiene que ser transacción de ventas no,
de importancia. Este lo creé, igualmente el test,
este lo acabo de crear, es una copia de este otro documento que ya
estaba creado, pero con la diferencia que es transacción de venta.
Es importante para la configuración acá.
Y lo otro es, que en definición de retenciones,
el documento a aplicar, tiene que ser,
o sea esta configuración es asterisco,
es decir todos, cualquiera, o tiene que ser de la organización
específica. que se vaya a usar. Aquí tengo giralor.
Voy a usar giralor. Voy a tener esto configurado para giralor.
Se configuran los dobles. documentos, por organización o,
en su defecto, teatrisco para toda.
Con eso son los sitios.
Esto determina toda la configuración.