Bueno, vamos a probar el browser de generar retenciones con el cambio realizado.
Vamos a abrirlo.
Y vamos a tomar dos, por ejemplo,
de SIEMSA.
Y bueno, vamos a completar.
El cambio realizado es que se agregó este check consolidado en un documento
y bueno el funcionamiento es sencillo,
si por defecto está marcado para que no consolide,
entonces cuando el check está en no,
lo que va a hacer va a ser generar un generar un resguardo por
cada línea de retención que seleccionamos en el browser.
Si lo marcamos en sí, lo que va a hacer es justamente consolidar,
agrupar, bueno, por socionegocio, moneda,
etcétera, que es el funcionamiento como estaba mencionado.
anteriormente. Vamos a elegir estas dos decenas que
no consolide y procesamos.
Bien, ahí terminó. Si vamos a Documentos por Cobrar,
vamos a buscar para el fecha de hoy.
y bueno este es sucio negocio y acá vemos que efectivamente tenemos
las dos retenciones creadas hoy, sí Si
vamos a la primera, la 12-46,
29-25,
y bueno, desde aquí podemos navegar a
la retención. vemos que
queda asociada a la retención acá, la fuente era ésta
y bueno y para la otra es lo mismo,
o sea que correctamente generó dos retenciones,
una por cada línea que elegimos. Dejamos esto así y vamos a verificar
el otro caso. Si elegimos nuevamente,
también parece que, Para SIEMSA elegimos dos
líneas más y vamos a
ejecutar el proceso, pero en este caso vamos a ponerle que
consolide. Ahí
terminó. Y si venimos acá y refrescamos,
vemos una que es esta última de la 48
que debería tener dos líneas. Si bajamos a las líneas
vemos que efectivamente tiene las dos líneas
que debería tener.
que seleccionamos, o sea que siga un sólido,
entonces estaría funcionando correctamente.