Presentación de cómo generar resguardos desde SwellOp.
En primer lugar, vamos a comenzar con la explicación de cómo se define lo
que es la definición de retenciones,
¿ah? En este caso, tenemos una carga masiva de todas las retenciones
que hay. y con su correspondiente comportamiento
y forma de cálculo. Cada una de las organizaciones va a poder
activar las retenciones
que quiera utilizar, que requiera utilizar para poder trabajar sobre ellas.
Bien, en este caso vamos a tomar un ejemplo cualquiera y
definimos qué es esta condición. toda la definición,
el código DGI y demás y tenemos acá el monto, el porcentaje y sobre
cómo, sobre dónde se calcula al 7% del sum total.
Bien, sobre esto también definimos un cargo,
o sea, qué cargo contable va a aplicar.
Esta es la retención realizada y en este este cargo vamos a poder definir
la contabilidad, de donde se realiza dicha retención.
Además tenemos diferentes tipos de retenciones,
que esto se llama sistema de configuración, que que no se debe modificar.
Después, sobre cada retención. Bueno,
vamos a poder definir sobre qué documentos aplicar.
En este caso esto va a aplicar sobre facturas proveedor.
Bien, y si vemos aquí en proveedores
tenemos a debemos definir a los proveedores que va a aplicarle esta
retención. ¿Por qué explicamos esto?
Porque bueno, una vez tenemos esto configurado,
el sistema cada vez que se genere una factura a el
proveedor, va a ver, va a analizar y ver si el
mismo si el proveedor tiene definido una retención y de ser así,
le va a calcular automáticamente su correspondiente importe a retenerlo.
Vamos a hacer un ejemplo, documentos por pagar.
En este caso vamos a hacer un ejemplo de documentos por pagar,
vamos a hacer una factura, vamos a serigraf
el proveedor que hemos elegido de ejemplo,
vamos a seleccionar término de pago,
hago, vamos a definimos
y vamos a hacer,
en este caso vamos a hacer una factura manual bien simple para poder tener
un ejemplo claro. Vamos a poner acá y vamos a definirle un cargo de
alquiler y vamos a definir 10.000
pesos. Guardamos 10.000 pesos,
exento en este caso, no importa porque solo es un total y vamos a
aplicar sobre este caso y vamos a completar esta factura.
Al completar esta factura se va a crear automáticamente una retención,
la cual vamos a poder visualizar aquí en documento relacionado.
Navegamos al documento relacionado y esto,
digo, se puede navegar o no, pero es para verificar el monto base,
qué retención le calculó y por qué porcentaje,
sería 7% y acá tenemos el importe total, 700 pesos.
¿Sobre qué factura fuente? ¿Sobre qué línea? Bueno,
toda una verificación de cómo se calculó esta retención.
Esto no está ahí todavía, lo podemos dejar ahí,
no hay ningún problema. ¿Y cuál es la siguiente acción?
Bueno, la siguiente acción Este documento no se envía,
el documento de retención es un documento interno simplemente para saber que hay
un importe que se debe retener. ¿Qué vamos a hacer ahí?
El siguiente paso es generar resguardo.
Ahora, generar retenciones, en verdad es generar resguardo este proceso,
vamos a cambiar el nombre a generar resguardo, para que quede bien traducido.
Y aquí vamos a ver todas las retenciones que hay pendientes
de generar resguardo. En este caso solamente tenemos una.
Bueno, podemos hacer las búsquedas que queramos de esta manera.
Y aquí vamos a ver todas las retenciones que tenemos para emitir resguardo.
Seleccionamos, le damos OK.
Y ya podemos generar,
preparar o completar. Vamos a generar, preparar,
en este caso para probar.
Primero esto, una vez que vea alianzas, se puede generar y completar automáticamente.
Generado ok, perfecto. ¿Dónde vamos a visualizar esto?
De dos maneras. Una puede ser desde la la ventana resguardos.
Bueno, no me lo he generado. Me la completó automáticamente.
Y aquí vemos lo que acaba de generar
por la fecha el irresguardo,
el número del irresguardo. Acá se pueden ocultar algunos campos,
si desean. sea, sin ningún problema. Y vamos a ver en la línea de
retención, bueno, la retención realizada,
qué retención, qué importe y demás. Y lo que vamos a ver acá es
imprimir comprobante, directamente. Desde aquí podemos visualizar cómo
¡Adiós! hacer para visualizar el resguardo.
Acá tenemos claramente la retención general.
Este resguardo no es no está asignado,
no se asigna automáticamente, por lo cual cuando vamos a hacer un recibo
de pago podremos tomar ese
resguardo para descontarle un importe.
Si vamos a hacer un recibo de de pago.
En verdad, para hacer un recibo de pago, bueno,
podemos, eh, eh, sentarnos. seleccionar acá, que es negativo.
Vamos a ver todos los reguardos, aquí lo vemos. El 700,
este que vemos aquí, cero días, que lo acabo de generar.
Y lo podemos seleccionar cancelando la factura correspondiente.
en este caso. O
podríamos hacerlo de esta manera o podemos ir y hacer la asignación anteriormente.
De esta manera lo podemos Así podemos pagar el saldo remanente a como sea
necesario, a como uno quiera quiera aplicarlo.
¿Ven? Ese es el fujo completo para hacer un resguardo y cómo realizar
la configuración y después cómo descontarlo.
En este caso, considerar que tenemos que,
desde la ventana definición de retenciones,
definir a todos aquellos proveedores en su correspondiente retención que deba
aplicar.