Bueno, como verán, aquí este tenemos,
estamos en un invoici, en ProJom, eh,
para Ivy, los horneros y podemos generar este conáxito
un de resguardo que me hará estado en el estado de Validación.
no está emitido digamos pero puede completar
todo de manera correcta la retención y además y acá le puse la retención
que entiendo con esto se sería suficiente o sea
si voy acá un poquito, se podría
generar. Para volver un poco,
para atrás, voy a ver si puedo acabo
el ver Entonces,
¿cómo sería el paso a paso? Bueno, el paso a paso sería primero entramos
a ir el guardo, debe la sección de digitación de emitirse fe.
En el guardo elegimos es bueno Pues tenemos el rebalo,
dirigimos la opción del rebalo normal, porque no están haciendo contra el rebalo,
ponemos el cliente que corresponda,
sino que era uno nuevo, el producto yo crees solamente
uno que es retención, el tema que esté retención.
Tiene que ser creado sin un código específico que tiene un voicey,
y por eso me estaba dando un error. Definimos retenciones después en este paso
acá, aquí, ponemos la retención aquí
le ponamos Vamos acá a la dataza que corresponda,
suponete con 12 y ponemos si estamos el monto
imponible de sujeto a retener,
digamos, a 100.000, entonces, a 200.000 pesos. Hacemos clic en agregar,
¿Qué hiciste tenemos? La retención creada volvemos
y tenemos que darle el check de este producto
a agregar item. Bien,
agregamos el item de retención. Bueno, se me va a cargar todo así.
y bueno le pusimos un importe de la ok hay problema
con eso generamos lo vamos a variar una vez que
en el cf y le damos o sea el hijo el peso de ruasho
Y le damos retención. Continuar y acabamos
a ver bueno todo lo que estaría pronto de el ir resguardo,
la fecha que la hayan definido en derrónente,
la razón social, el receptor,
¡Tú lo jodas! el sector que tenían y habían definido ustedes inicialmente,
y después tenemos acá retenciones y percepciones,
ya que tenemos el código de la retención y los 12 mil pesos,
y esto ya
hermosa, pero entiendo que esos pasos serían todos los a realizar.