Vamos a ver acá en modimagine.net que se agregaron dos ventanas,
retenciones. por pagar, y retenciones por cobrar,
para mostrar aquellos documentos de retenciones que allí han sido creados
a partir de los documentos. o retención generada como
lo que en el caso de los AR guarda. Estas dos ventanas fil lo
que hace es que filtrean. las facturas por los tipos de documento que estén
definidos en definición de retenciones y en tipo de retención en estos campos.
acá. Tipo de documento de retención y de declaración de débito y de crédito.
Igualmente en tipo de retención, acá.
Si hay un documento que esté configurado en alguno de estos dos,
se va a mostrar allá. Como es el caso de acá,
que podemos ver que aquí esto tiene configurado.
factura proveedor y en retenciones por pago.
Vemos que hay facturas proveedor, pero es por tema de configuración.
del retrato se ve lo que es los resguardos,
se ven por acá y en esta ventana también se agregó lo que es
lo de facturación electrónica Estos son los
campos de facturación electrónica y la bitácora de documento electrónico para
las validaciones de, los erres guardos específicamente,
de la misma forma podemos acá imprimir esto
éste el ASTM 154 Ok,
vamos a imprimir. Ok.
y vemos que sale acá el resguardo también
acá en la propia línea línea de la retención en documentos asignados.
Podemos ver que al acercar vemos que está la retención generada.
genera esa línea específicamente y desde aquí se puede ver todo lo que es
la funcionalidad, la retención y las adiciones.
más información.