Bueno, se presentó una situación meda extraña,
este, en Movimagen. Acaban de crear este,
DxP, o sea, este DxP,
una factura proveedor. que bueno
no veo mucho dato acá pero lo acaban de generar y le definieron la
fecha primero de febrero,
no veo la fecha contable acá pero vamos a ver la fecha contable,
bueno acá me muestra No puedo ver la fecha,
información del documento,
acá tengo otra fecha,
información fuente, fecha contable,
fecha de transacción. El primero de febrero.
Y si veo, este es el documento 117,
generó una retención, que la retención la tengo acá abierta,
primero de febrero, el 117,
pero le digo que definió a esta retención,
la creo con la fecha, es como que la cruzó,
no se si puedo ver esto de alguna manera,
si, digo no es que este,
no entiendo, no entiendo, es el error aclarado. acá, es como que le puso,
le cambió los, no sé
si podría haber entrado en inglés, y ya,
por error, que nunca entra, no creo que haya pasado,
pero bueno, yo voy a, estoy mostrando esto porque no podían,
no querían generar ningún en el resguardo con esto generado,
y esto lo acaban de generar, para que vean, mismo usuario,
misma fecha, raro.
Lo que yo voy a hacer es, voy a.
¿Volver a generar acá? ¿Generar
retención? ¿Procesar retenciones?
Se ve que ya no funciona más.
Esto funcionaba,
¿no? Generar retenciones, pero
parece que no funciona. Reprocesar retención.
Tampoco. No sé qué pasó.
Generar la tensión. Bueno, esto no funciona,
hay que sacarlo. Procesar las tensiones.
Ok. No, no sé cómo pudo haber pasado esto.