Bueno, debemos, necesitamos hacer,
agregar un proceso a este browser de generar redenciones,
en verdad es un generar resguardos esto. Y lo que hace esto es generar
resguardos, que normalmente se hace, se selecciona todo y se genera todo en un
documento. Pero en ocasiones esto se tiene que poder seleccionar si se
desea agrupar o no. En este caso,
por ejemplo, las 73 y 77 corresponden
a diferentes proyectos,
por lo cual se tendría que aplicar. que asignar con diferentes facturas.
La 7.3 es de casino y la 7.7 es de los logrados del proyecto.
Entonces, ¿qué tenemos que hacer acá? ¿Cuál es el objetivo que se necesita?
Si se elige la 7.3 y 7.7,
¿Ok? De estos dos me tiene que generar
un proceso, perdón en este caso Pimba acá,
me tendría que generar si se desea agrupar o no.
Por defecto ahora está agrupando, yo creo así y me va a crear,
voy a poner acá, esto no importa,
el número porque en verdad define otro número, acá lo elijo,
tiene dos, están en preparar, Ok,
me generó algo, pero no me dijo que generó.
Bien, si vamos a los cuentos por cobrar.
Vamos a ver que me generó una,
puse un proyecto en el cabezal, pero adentro tengo dos líneas,
y esto no se asignó,
o sea, esto se tendría que también facturas a asignar.
¿O facturas pagadas?
Pero no tiene una asignación tampoco.
Así que, en cuestión, hizo dos líneas con dos,
con dos proyectos, cuando en este caso puso los dos al mismo
proyecto, peor todavía, cuando una
retención era de un proyecto y otra era de otro.
Entonces en este caso tenemos que hacer dos documentos de retención,
que llamamos actos de punta de retención, para hacer el documento de resguardo.