Bueno, bueno, acabo de realizar una prueba,
ah, este, de, generé un documento
por, documento por pagar a
un proveedor. que configure y le agregue
la retención de la nueva manera. De
esta factura
proveedor por 10.000 Y a este proveedor le puse y
le asigné lo que es la retención,
o sea la vinculé, así que correctamente me generó una retención
que por lo que veo está bien,
sobre de 10.000, me aplicó un porcentaje pero un
porcentaje del 7% que son 7.000 pesos,
700 pesos, perfecto esto. Ahora de esto le
generé, lo vi en el generar retenciones,
que bueno esto lo tenemos que cambiar, el nombre no está mal. generar resguardo.
Pero ta, yo lo vi y la generé,
o sea vi la línea acá y generé.
Ahora ese resguardo,
esa retención que había acá, fue generado un documento por pagar,
pensé que lo iba a ver en documentos por compra.
pero no, la estoy viendo en documentos por pagar.
Ésta es. Y obviamente esto no envió a invoici,
capaz que por eso. Entonces si esto es cuentas por cobrar,
no tendría que haber tomado si es inicio TRX desde,
La retención generada,
no sé si acá hay un, sí.
O sea, la retención se genera a partir de una factura
proveedor y se envía a DHEI.
Nosotros lo habíamos sacado como una nota de crédito de proveedor que enviamos a
DHEI y quedaba tan simple como eso y quedaba
con el mismo signo, entonces se cancelaba y podíamos agregarlo y cancelarlo directamente sin
problema y no teníamos que emitir un documento. por cobrar. Pero bueno,
acá no sé, porque acá esto tenemos que ponerlo. O sea,
este es el escenario y esto tendría que haber enviado DGI.
Escucho ofertas, a ver qué les parece.