Bueno, verificando el tema de que no está generando las,
las retenciones automáticamente en el J.O.
Eh, como comentamos,
lo que vimos fue que, eh,
se había cambiado, eh, no sé si por una migración o qué.
Hay que investigar,
pero se había cambiado la clase que se define en el tipo de retención
que es la clase del variador de modelo que genera justamente la
retención cuando se completa la factura.
Ahora ya quedaron activos,
perdón, quedaron configurados correctamente con la clase que debe ser.
Por lo cual, vamos a probar a hacer una retención para este socio
de negocio.
Vamos a hacerla desde VIEW
¡Adiós! Bien, un
documento por cobrar de tipo y factura,
tiene que ser, así es como está definido.
listo, perfecto,
lista de aparición acá no se por que me lo ponen,
Un abrazo y nos vemos en el
Bien, vamos a crear para el producto 3506
Le ponemos 20.000 guardamos
con 20.000 24.000 perfecto y completamos esto
Ahí completó, entonces vamos a verificar que haya generado desde aquí una
retención y efectivamente aquí ya la generó y navegamos.
Y la vemos completa en un 5% así
que estaría correcto funcionando ahora.