Bueno, vamos a verificar, a generar una retención,
un resguardo.
También sí para este socio negocio.
Este producto,
Perfecto, es iFactura, esto está configurado para que genere retención
este tipo de documento para este socio-negocio, así que completamos.
Perfecto. Ahora venimos acá,
vemos la retención generada, es
ésta. Ahí está,
perfecto. Ahí
está. Vamos a generar ahora con el browser.
Vamos a filtrar solo para esta parte.
socionegocio y era la 5177,
o sea que es esta retención,
30.000, perfecto. Perfecto,
generamos fecha de hoy, no se toca porque la he generado hoy y completamos,
exitoso, si
venimos acá y lo Aquí refrescamos,
acá ya se ve la retención 1131,
se ve correctamente en la ventana de documentos por pagar,
sí, la que acabamos de generar
por el monto que hay 1.500,
monto base 30.000, porcentaje de retención 5.000
Y el monto de la retención quedó correctamente con el
importe de 1500 pesos, el documento correcto,
retención y garantía, así que estaría todo ok.