Vamos a hablar en un caso.
Este, De ver que es parecido, por ejemplo.
Guaramos acá. y vamos a hacer que es
completo, pero que no las consolide,
o sea, no marcamos el cheque, por lo cual debería hacer
una sola retención. un
sol al revuardo con las dos retenciones que elegimos
me lo hizo y si venimos
Vamos a ver si es esta,
te va, esto tiene una y acercamos
a la retención
y voy a hacer la
factura, la factura fuente,
va, es esta, la 10,
6, 8, 5, esta es una. Así que aquí
está una de las que hizo la otra sería la 12-5-1,
12-5-1, también tiene una la sola línea.
Gracias. cerramos la retención, vemos
que la 1667 es
esta otra gemarque 1667, así que está correcto hizo un
reuardo por cada una de las retenciones que yo elegí.
Si ahora vamos a aprobar el otro caso
Ojalá, ojal 3
estas tres y vamos a hacer que sí que consolide,
dejamos en completar y recamos con solidación
Y bueno, a cadereza a la 12-5-2, donde parezca,
perdón,
la 12-5-3, es esta,
esta ahí está el tren. finias adentro y
efectivamente tiene las tres líneas.