Presentación del formulario de asignación de pagos.
En este formulario se van a poder generar asignaciones entre pagos
o cobros con documentos por pagar o cobrar que
no hayan sido asignados. En la primera pantalla podemos visualizar
lo que es la definición de la búsqueda,
o sea, vamos a definir qué socionegocios queremos asignar,
en este caso tenemos el ejemplo de UTE, un proveedor estándar.
en qué organización queremos hacer la asignación,
en qué moneda y hasta qué fecha estamos
trabajando. Opcionalmente se puede habilitar la posibilidad de generar
una asignación multimoneda. y podemos definir el tipo de conversión,
si ya sea spot o si queremos crear una tasa de cambio negociada.
Esto es si queremos hacer una asignación específica para poder
cancelar las facturas en dos meses.
este y los cobros, los pago-cobro a
una tasa determinada acordada con el cliente o con el proveedor.
Bien, en este caso vamos a comenzar con un ejemplo simple en una
única moneda y vamos a elegir en este caso como es el un proveedor
nada más, vamos a elegir que queremos ver solamente cuentas por pagar.
Si queremos hacer una asignación entre factura
cliente y factura proveedor, también se puede habilitar ambos a la vez.
En este caso, para hacerlo simple, vamos a dar hacer el ejemplo con solo
facturas de proveedor. Vamos al siguiente paso y lo que nos permite visualizar
en el panel de arriba todos los pagos o cobros que tenemos sin asignar
hasta el momento. Abajo vamos a poder ver las facturas.
las facturas que tenemos con saldo abierto, en ambos casos vemos
el total convertido a la moneda que queremos asignar y el saldo abierto
a la fecha. A medida que vamos teniendo asignaciones en documentos,
podemos visualizar que tenemos un saldo abierto menor. En cada uno de los paneles,
vamos a poderlo colapsar para poder visualizar con mayor claridad el panel,
un único panel. Esto es para el caso de que tengamos muchos documentos
que queremos asignar. Para hacer la asignación.
basta simplemente con hacer marcar el check.
A medida que vamos marcando el check, nos va a tomar el total abierto
como el total a asignar que queremos definir.
Nosotros entonces podemos marcar nos va a tomar una diferencia,
que esto es lo que tenemos que asignar para poder permitir hacer la asignación
correspondiente. Nosotros podemos seleccionarlo y seleccionamos
con qué documento se va a cancelar.
Bien. Es importante el orden en que se seleccionan
los documentos. Siempre tenemos que elegir primero el
total que queremos asignar,
para después cancelar con los documentos completos.
contrarios que queremos asociar. Por ejemplo,
veamos un caso. Tenemos una factura de 13.420
pesos. Es un importe superior al pago que tenemos acá,
que es de 13.066 pesos. Si nosotros queremos asignar
solamente el importe menor,
o sea, el del pago, primero tenemos que seleccionar el importe del pago,
13,066, y después podemos asignar el documento mayor.
Como veremos, automáticamente sólo me tomó lo
que tenía pendiente de asignar y no tomó el total del documento que es
superior. Si, en cambio,
lo hacemos en el otro sentido,
primero hacemos el mayor, ya me va a tomar $13,400 para
asignar y aquí me va a quedar una diferencia.
Entonces con dos clics me queda una diferencia que no me va a cerrar.
Por eso es importante primero hacerlo con dos con el menor importe,
así puedo hacer una asignación completa. Acá le
marco OK y ya me genera una asignación descontándome 13.066
de este documento. Podemos verlo también en
un documento con asignando varios documentos a la vez.
Si supongamos el ejemplo que queremos hacer una asignación de dos documentos,
selecciono estos dos, me va a sumar el total de 26.132
y estos 26.132 32,
yo puedo ir y seleccionar un documento mayor y ya me
va a tomar el total que tengo disponible para asignar.
Bien, yo le doy OK y esto me va a hacer una asignación de
manera automática por $26,000.
132 contra este documento.
Ahora, hay otra opción también,
que si queremos hacer una asignación por un monto total,
por un monto mayor, supongamos el caso de 13.420 y quiero
asignar un un importe de un pago,
pero tengo esta diferencia, tenemos una opción de
esta diferencia aceptarla y enviarla contra
un cargo. Estos cargos son configurados.
se pueden definir, supongamos que era por gasto bancario o redondeo,
lo que quieran, intereses y acá vamos a poder darle ok y
al darle ok me van a asignar estos dos documentos.
Bien, me informa la asignación creada y ambos
documentos fueron cancelados. Podemos ir a la asignación y anularla si está mal
para que me vuelvan a mostrar los documentos aquí y realizar una asignación.
correcta. Para terminar el ejemplo,
si quiero hacer una asignación múltiple,
puedo seleccionar ambos y puedo seleccionar uno o tantos documentos
como quiera para poder asignar el imponente en cuestión.
De esta manera lo que 26.000, agregamos y me generó
la asignación que me dice aquí y ya no tengo ningún pago
pendiente de asignar. Para poder ver cómo generó esto podemos ir
a lo que es la asignación de pagos.
No, perdón, la consulta de asignación.
En la ventana consulta de asignación podemos buscar por el documento
que acabamos de crear y vamos a verificar
qué menú tenemos. dice la descripción del usuario que lo creó.
Esto sabemos que lo fue creado de manera manual.
En las asignaciones va a definir justamente cómo se hizo el match.
En este caso tengo una misma factura por 33% 16.000 que fue cancelada con
dos pagos. Dos pagos de 13.000 y
entonces en esta factura queda ese saldo abierto que vemos
acá por 10.000. Si queremos asignar esta factura al marcarla,
ya me va a mostrar automáticamente el saldo abierto que tenemos
pendiente de asignar.