Vamos, vamos a probar acá,
vamos a ver que los expedientes de importación hace tiempo.
ya se hizo se ve hecho desarrollo para esto y al
lado los proyectos se le de un campo en que los mares,
Acá como que es un proyecto de exportación de importación.
Así es el que se agrega con el código que el experiente es el
experiente. cuando llegan un proyecto los marcas como que son proyectos de exportación
con esto ya lo que O que no se
ve que no estaba funcionando correctamente era el filtro en la ventana de orden
de trabajo para que nos mostraron aquellas órdenes que estuvieran más.
como volven este experiencia y igualmente también todas las
cuando se creó ese código también sea actualizado para que se apelizaron todos
los expedientes existentes que tan relacionados a todos los proyectos de 70 relacionados
al expediente se matan como que es un expediente. De esa forma,
ya no tiene orden de letra o no se ve ninguna proyecto
que por experimentar en un experiente. Bueno,
para acá todos son proyectos normales,
si vemos acá en el expediente, pues por esta de exportación.
Un copy. dejar este
y no se encuentro por acá todo lo que Valta
es aplicar el patente que se practicó acá con el cambio de la plóxica
del fíntro en la ventana de una neta.