Siguiendo con el mismo producto, que tenemos este,
el 10-025, lo voy a configurar para,
eh, La pestaña de importación, vamos a la pestaña de impuestos de importación y
exportación, ya este particularmente lo tengo configurado,
aquí es donde se le asigna digamos así el el código arancelario al producto.
Vemos que tenemos aquí, para mencionar lo importante,
el código arancelario. que ya
tengo uno creado y importante el elemento de costo que le puse arancel.
Si nos vamos al código arancelario
Bueno, ya lo tenía abierto aquí, pero tenemos este que se llama Arancel,
¿sí? Esto es uno a uno,
por decirlo así. Ahí puedes tener varios por producto,
pero realmente siempre uno por producto. O sea, ese producto se corresponde con este
producto. código lanceral. Aquí tenemos otras cosas importantes como
es la tasa, ¿sí? Esto,
para saber cuál es el digamos la tasa
aplicada aquí creo que era 14.40 Vamos
a ver, automáticamente. Ok,
Bien, ok, 14.40 esto
igual sobrescribe lo que dije Dice que el impuesto
que se tiene que crear es obligatorio,
esto es como la tasa principal. Aquí está 14.40 también.
Este impuesto de importación y exportación,
es para saber, o sea,
esto representa el cálculo que se va a hacer sobre
el base del expediente de importación
y qué tasa se le va a aplicar para para a darle a un
tercero, en este caso tengo a este socio de negocio.
Aquí yo tengo creado todos los que teníamos en ejemplo.
Por ejemplo, aquí sí que tenemos la tasa consular
5%, TSA aduana 0.25%,
el IVA 32 y el arancel. Esos son todos los que tengo creado.
Todo, absolutamente todo va contra el base, menos el IVA.
que dice base facturado, impuesto generado.
Es lo único distinto. Y este socio de negocio es a quien se le
va a generar la cuenta por pagar finalmente. Si,
en este caso sería el fisco, o no sé,
aquí se le dice señal, o el que se encarga.
de recibir este dinero por aquí.
Entonces bueno, repasando, tenemos el impuesto,
que esto nos va a dar un cálculo después de esto. en el documento
cuando veamos en la práctica. Seguido del impuesto tenemos lo que es
el código arancelario, que es la defensa.
definición o el maestro del código arancelario. Luego tenemos el elemento de costo.
Recordemos que el código arancelario es 1.2.
por producto, si esto representa un producto.
Luego tenemos el elemento de costo que es para que a nivel de costo
y contable se pueda representar esto. Aquí yo tengo todos estos definidos,
los que están antes de importar, que es FLET y SEGURO.
Y luego tenemos lo que es ARANCEL, TSE ADUANA.
y todo lo demás, y el material que es el costo del producto.
Ven que todos estos costos están como la landing cost,
que es el costo del
¡Gracias por cada uno de los
impuestos, por último, se debe crear un cargo,
todos esos cargos tienen que estar exento.
Yo le puse el mismo nombre del cargo al mismo nombre del impuesto.
Eso es porque cuando se genera la cuenta por pagar,
él va contra este cargo. Es para poder generarla.
Todos los cargos ya los definí aquí, en el ambiente de prueba.
Como ver al final en el producto en la asignación de código arancelario que
es la pestaña que está aquí abajo.
impuesto de importación y exportación.
Aquí le decimos cuál es el elemento de importación. costo.
Esto es opcional, se puede tomar este o si no toma el del código
arancelario que también lo pide aquí.
aquí está un poquito lento por lo si
aquí está entonces bueno ya eso sería la configuración de
lo que corresponde a un producto. Si vemos lo que son los
impuestos de importación. es único para todos los productos.
Lo único que corresponde al producto son el código lancerario que es éste,
que me pide obligatorio esto. que es para efectos de declaración,
y la asignación de ese código arancelario al producto final.
Bueno, también lo podemos ver por aquí.
Ok, no lo tengo aquí para
ver, pero bueno, lo vemos entonces en el producto.
Ok, aquí, y aquí.
aquí. Es donde está la asignación del código arancelario a un producto.
Ya con esto sería la configuración base para comenzar a hacer la investigación.
importación.