Bueno, voy a hacer un video por el tema de generar orden
de flete, que estaba dando un problema por el que no trae nada de
cargo. En este caso, eh,
este dato, cargo, está en carga está ligado al transportista,
por ejemplo voy
a seleccionar este que no tiene nada entonces que hacemos,
vamos a viajar a transportista, particularmente este Tras
porte de id y le vamos a crear mantir
una categoría si no podemos navegar la categoría de flete crearle nuevas categorías y
definirlo aquí, le pongo un válido de este
Así, se va a dar registro,
vamos a refrescar, te centras por te de idea y tiene perfecto
vamos a generar orden de deflete esto lo vamos a hacer el
carro y ahora sí me trae
la carga que tiene definida correspondente a este transportista esa
es la forma para poder definir el dato carga