Bien, bueno, vamos a hacer la prueba para la
importación de un CFE.
Eh, sí, en este caso estamos en Voidsea,
en Rainier, en el municipio Esto es producción de Invoici y vamos a tomar
este ejemplo para el 30 de septiembre tenemos el sf-56-240,
que si vemos la representación impresa,
tiene Tiene una sola línea y en
este caso encontramos el número de hora de compra en la adenda.
Aquí está. Es la OP47908.
Si vamos, aquí ya la tenemos. La op
47908 tiene
el importe,
tiene justo la casuística de que está cerrada.
el importe 285760 así
masiva 348 627 con 20 está ok perfecto
entonces vamos a hacerla la Importación
solamente para el 30 de septiembre,
sí, 30 de septiembre,
perfecto
y pausamos el video. mientras corre el proceso.
Bien, ahí terminó. Acá ya vemos lo que trajo y vemos
aquí el CFE que nos interesa,
el A56240. Por lo tanto acá vamos a refrescar porque acá no había
nada, hay 40 registros y vamos a buscar el
56.240.
es este, hay uno solo porque es una sola línea SF y vemos que
relacionó bien el número de OP con la 47908.
Vamos ahora a pausar porque así borramos un y ahorramos los otros registros que
no nos interesan aquí de la ventana de la tabla temporal.
Bien, ya nos quedamos solo con este registro para el
CFE que estamos haciendo la prueba.
Así que, bueno, verificamos acá que estén los datos bien.
Descripción, cantidad 1, el precio es el correcto,
es el importe sin impuestos.
Así que vamos a proceder a importarlo.
Importante acá utilizar el proceso que es con enlace a orden de
compra, este es el proceso original que no realiza enlace,
es decir que no no no hace el match con la orden de compra,
sí, entonces Este quizás,
después si no se va a utilizar,
se podría quizás quitar de acá para evitar confusión.
Y utilizamos el importar factura con enlace a orden de compra.
Vamos a generarla en preparar, para verificar que esté correcto.
Esto es reanimado.
Aquí vemos una factura insertada con una línea.
Y como vemos aquí, ya enlazó,
ya asignó el ID de la orden de compra, ya podemos hacer la Vamos
acercar al Deporté que generó, y acá también nos muestra la línea de
CFE, esto lo vamos a ver. Vamos a acercar aquí.
Aquí vemos el Deporté importado,
vemos que están correctos los importes. Sí,
el subtotal y el total coincidiendo con la orden de compra.
Perfecto. Vemos las líneas.
En este caso se respetan las líneas de de la hora de compra,
¿sí? Y bueno, el match se hace básicamente por,
por, por, por importes, ¿sí?
Se van asignando, pero tomando siempre los datos de,
eh, que vienen de la, respetando los datos que vienen desde la,
eh, la hora de compra, ¿verdad? Tanto de El importe
quedó bien, en este caso que era la línea de la orden de compra
que estaba cerrada, veíamos que Vemos que así no bien la cantidad,
entonces se generaron cuatro líneas de DxP a pesar de
que el registro importado del CFE es solamente una,
¿sí? Y bueno, aquí tenemos la pestaña de líneas de CFE.
ya que esto es a la inversa.
Aquí lo que lo que se hace es en el DeportPayGenerado se generan
tantas líneas de CFE como registros importados se hayan
descargado de invoicing. Y,
a partir de esto se generan líneas de factura y nos documento por que
verá recordemos que esto se al revés, así que
en este caso ya estaría correcta la
factura para, para el ejemplo de este en cuestión.
Lo que no vamos a completarla
porque al completarla va a dar un error debido a que esto donde compra,
en realidad ya está facturada, ya fue facturada.
Si vemos las líneas, como que su cantidad factorada es el total,
por lo cual, en este ejemplo de todos modos se nos interesa mostrar como
se genera para,
pero no, no, no, no vamos no se ha completado,
porque no, No, no lo va a permitir por los controles de match.