Bueno, estoy viendo algo acá en Daydee Producción y tengo una
duda porque justamente, El importar productos se lo pasé
a planilla, la organización le seteó una organización a Asterisco.
Lo único que quería era actualizar ciertos
productos que ya existen, actualizarles el socio de negocio.
El tema, acá está el código socio-negocio,
esto está bien, el tema es que en el producto,
si vos Si te a compras,
lo que necesitabas es que estos,
Estos registros queden con la organización Asterisco y
no están editables, o sea, te quema de idea.
Yo no sé qué lógica usa si se toma la organización del
usuario rol que estés usando en ese momento.
El resultado de la importación,
evidentemente no, porque estaba seteado como asterisco. Tampoco te lo permite modificar desde Bitcoin.
Yo tampoco, entonces no sabe cómo hacerlo,
porque está bien, se lo digo bien, esto es más,
si yo me fijo en el registro es del día de hoy,
o sea que, Si le tomó bien la importación, le asignó el socio de
negocio en compras, pero el único detalle es éste.
Porque yo, si voy a otros, por ejemplo en precio,
acá, Si vos le generás,
le podés editar la organización.
a no tampoco le podes editar mira por eso hay algo raro acá o
sea no estoy seguro que es acá si yo voy a compras y podes
editar ¿Tengo algo nuevo? También,
me quema de ideas. Entonces,
no sé. Eso es Ellos necesitan esto,
quieren importarlo como organización asterisco,
pero no estoy seguro cómo hacerlo.
¿Qué organización me está tomando?