Presentación de cómo hacer una orden de flete,
eh, crear una orden de flete desde una orden de salida.
Eh, estoy aquí en producción,
ah, y tenemos orden de,
acá tenemos, por ejemplo, esta orden de de salida
que la crearon hoy.
Vamos a escuchar una anterior, cualquiera,
la que tenga un poquito más de productos, ahí va. Vamos a ver esta.
Y como decíamos, documentos relacionados, vemos que,
perdón, no tiene, esto fue creado hoy también.
Perfecto. Y aquí vemos que, bueno, esto ya fue,
tiene la línea orden de venta. línea de entrega y línea de factura.
Ahora de esto,
de esta orden de salida, vamos a generar un orden definitivo.
Para eso podemos venir aquí y generar un orden definitivo.
Para generar orden de flete vamos a tener estos campos que
tenemos que elegir un transportista, un conductor,
un vehículo, ahora les
voy a mostrar cómo se puede generar la definición de esto,
y una carga,
en este caso simplemente tenemos que es obligatorio definir la carga,
no lo marca como obligatorio, después lo vamos a poner como carga. obligatorio porque
si no te da error a generar la orden de transporte.
Y vamos a definir qué tipo de documento que es una orden de FLED.
El estado, completar, hoy. Si tuviese tarifa,
entonces podría agregar una tarifa o no, porque puede tener que completar.
costo. En este caso estos son transportistas internos que ahora lo vamos a dar.
Vamos a generar y el proceso me dice
que se quiere orden de flete número 9. Esta orden de flete número 9
vamos a poder visualizarla como relacionada.
Y la vamos a poder vincular y visualizar aquí como que esta orden
de salida se fue con esta orden de flete.
En esta orden de flete tiene todos los datos del camión,
del dato, demás. Así que se puede saber quién lo llevó y en esta
orden se muestra como en una línea que se llevó la orden de salida
que comentamos.
Solo podemos visualizar acá.
de entrada a orden de salida, esta es la que está enlazada
a esta orden de flete. Y eso se puede visualizar.
Perfecto, bien. Ahora
les voy a mostrar la definición
de cómo se pueden configurar esos datos que vimos,
que es mediante en la sección de gestión de distribución.
Vamos a ver. a abrir y tenemos una carpeta que es gestión de flota
de transporte y es aquí donde vamos a definir los transportistas,
el vehículo y el conductor. Comenzamos por el transportista,
Esto podemos definir si es interno, este sería el interno.
un transportista interno, qué asignación de vehículos tiene
este vehículo, qué transportista y qué flete tiene
este definido. Esto para justamente para la aplicación de cuando se quiere cobrar
o o pagar por cada uno de los transportes.
Este dato lo tenemos que tener definido y también si vamos acá a la
gestión de flota de transportes, podemos ver los vehículos.
Es aquí donde pueden ustedes configurar todos los vehículos que tengan.
Esto, dale por Pueden agarrar una foto del camión, datos,
bueno, datos del camión,
justamente esto por un tema de todo el volumen, para cuando tenés una gran
salida y lo querés colocar en un camión que te explique,
controles si te entra, por el peso,
por lo demás. Y aquí también También podremos manejar licencias,
la gestión de seguros, asignación de requisitos,
asignación de transporte, cuántos módulos tiene el camión,
y podemos acá agregar diferentes conductores
al camión. Por ejemplo acá, Max.
un conductor. ¿Y dónde se definen los conductores?
Bueno, también se definen los conductores, los podemos definir aquí.
Esto podemos tener acá los conductores,
en la imagen vamos a perdimos un poquito la ventana,
acá tenemos la asignación de licencias también, si tienen licencia de transporte,
entiendo que no aplica para ustedes, o asignación de requisitos que quieran agregarle para
el transportista, requisito de transporte,
pero esto no creo que sea necesario nada de todo esto,
pero vamos si por lo menos acá pueden tener un mantenimiento del conductor y
se puede vincular con el socio negocio, o sea con un empleado.
Se puede copiar y esto ya lo podrían visualizar,
ya está todo esto dentro de producción, así que podrían visualizarlo.