Presentación de flujo de solución de
importaciones en Solop.
El módulo de importaciones lo podemos encontrar en una carpeta en
el menú llamada gestión.
de importación y exportación.
Vamos a encontrar lo que es el expediente de importación-exportación.
En esta ventana, este documento es el que va a englobar y
agrupar todo lo referido a una
una importación en concreto acumulando
y agrupando todos los costos para cada hora o una de las órdenes de
compra. Vamos entonces aquí,
vamos a Vamos a ir a esta ventana, ponemos nuevo y en
este documento vamos a tener que elegir expediente de importación,
vamos a poner la fecha del documento, vamos a poder hacer una explicación,
en este caso, precisamente.
Presito ejemplo importación
demo y vamos a poner acá que es
para Presito, ¿puede ser?
Es el ejemplo que vamos a presentar.
Bien, vamos a elegir la moneda de la importación,
dólares, vamos a guardar y vamos
a completar el orden. documento. Al completar el documento,
vamos a ver que se va a generar, se va a crear automáticamente un
proyecto. Esto es para utilizar la dimensión contable del proyecto
para englobar y para que esté
etiquetado. todo lo relacionado con una importación.
Va a estar vinculado con ese proyecto que fue creado,
con el mismo número de expediente de importación EI3.
Bien, a este expediente vamos a ir después y
se van a ir haciendo las órdenes de compra, vamos a
hacer una orden de compra
y aquí vamos a Vamos a hacer una orden de compra,
aquí vemos que ya la tenemos hecha, vamos a buscar
las las ordenes de compra que tenemos Tenemos
la 74 y la 87.
Vamos a ir a la 87.
Entonces vamos a hacer una orden de compra nueva. Nueva.
Esto si quieren podríamos tener una orden de compra de importación si quieren o
no. lo necesario, no importa porque se puede filtrar por el expediente que vamos
a tener aquí. Vamos a poner precito.
Esto es un orden de compra estándar que se genere.
Acá vemos que la dirección, como no teníamos,
definimos todo un aparejo. Así que ninguno de un proveedor
del exterior tenía su dirección correctamente.
Vamos a ir a almacén y vamos
a elegir una lista de precios,
último costo. Acá podemos manejar lo que es un término
de pago.
Bien, en el término de pago podemos decir definirle,
y aquí se puede definir, si vamos a la configuración
de pago, podemos definirle un esquema de descuento
para poner los porcentajes que correspondan de seña.
y de las diferentes etapas o pagos que ya tienen
establecidos, por lo menos para tenerlo aquí como
un término de pago definido en
la orden de compra. Bien,
y en este caso vamos a guardar y vamos a elegir el expediente de
importación. Hay que elegirlo aquí. Esto vamos a seleccionarlo,
el 3 que acabamos de generar.
Guardamos. En este caso, bueno, vamos a elegir las líneas del 87
que ya tenemos, que ya tenemos generado.
Es una orden de compra para Presito.
que es la orden de compra por 27.000 que bueno no
sé si nos pasaron acá una orden de compra,
o tenemos directamente la
orden de importación. Sí,
este, ¿no? Ahí va.
It's easy. Este sería el documento de la orden de compra, que tenemos $27,000
con el producto a $1,080.
¿Bien? ¡Bien!
Acá tenemos el 3070, perfecto.
Bien, y acá tenemos los 1080.
de la estufa, supergás, es el producto que elegimos.
Ahora, bueno, completamos este documento,
completamos este documento y este documento al estar vinculado aquí va
a a tener y ya lo vamos a poder visualizar dentro del expediente.
Si vamos a las órdenes relacionadas, ya vamos a tener aquí la orden que
acabamos de agregar. Lo siguiente que se tendría
que hacer, bueno, es por ejemplo el pago.
Ya tenemos un número, de orden de compra, que sería aquí,
este orden de compra. Así que lo que vamos a hacer con este número
de orden de compra, vamos a hacer un pago. Esto se puede hacer con
la selección de pagos, como fue mostrado, o también podemos directamente generar un pago
COBRE. Bien,
vamos a generar un pago para este,
elegimos para el socio negocio crecido de la cuenta bancaria de Santander,
supongamos que sale Santander. de esa, según el SWIFT.
Y vamos a ver la primera moneda,
para que se vea. El importe,
y si voy al SWIFT, son tantos como 8100 dólares.
Vamos aquí, ponemos 8100 dólares y
aquí es este para vincularlo,
podemos vincularlo con La orden de venta compra,
en este caso, podemos seleccionarla o la seleccionamos.
Para el estacionamiento precito tenemos el 88.
La seleccionamos, guardamos y
colocamos. eso ya nos va a quedar relacionado con el expediente
correspondiente. Esto es un anticipo,
se marca el anticipo en Yes automáticamente,
al seleccionar el orden de compra y no control la factura.
Vamos a completar. Hacemos el pago,
no, ok,
me equivoqué ahí, porque le puse la orden de compra,
cuando se le pone la orden de compra se genera automáticamente,
te sugiere automáticamente el importe, le puse antes el importe.
lo voy a anular, voy a copiar registro,
sacarle esto, y lo que voy a hacer acá es,
ok, esto se lo sacamos, si no tiene referencia.
Y acá sí, por eso 88. y acá le pongo que son por parcial,
que es 8100. Guardar,
perfecto. Ahora sí, y se completa.
Perfecto. Este pago, bueno,
vamos a Ahora lo voy a poder visualizar desde
aquí. Son tres, tengo uno anulado, otro reversado y el original.
Quedan todos enlazados con el expediente y la orden de compra.
Ahora. Y lo tenemos aquí,
pagos relacionados, para poder visualizarlos. Justamente de lo que estamos hablando.
Ahora, el paso siguiente, ¿qué sería?
Bueno, sería la acción de documentos por pagar.
Por pagar, por pagar.
¿Qué vamos a replicar acá? Bueno, vamos a replicar las dos facturas que tenemos.
Y ya está, ¿eh? Por 24.70 y por,
por 24.60, esta viene con mucho más de todos los toros.
Para hacerlo más simple, lo simplifique un poco por las cantidades y los productos.
2460 es ésta.
Vamos. Vamos a hacer entonces, vamos a ir,
esto es un documento para pagar normal, una
factura, podríamos hacer una factura si quieren otro tipo de documento,
opcional, precito, elegimos el proveedor.
¡Chau! Tiene lista de precios
y demás. Bueno, vamos a definirle.
Último costo. Definimos,
acá tengo un poco todo armado.
Esta sería la factura.
A, B, A,
y esto guardamos,
ya existe, porque ya hice la prueba,
punto 1 voy a poner, bien,
y acá entonces vamos a, Vamos a hacer contra
una orden de compra, esto es lo mismo que una factura
normal, vamos a elegir contra la 88, que es la que tenemos abierta,
que estamos trabajando. la estufa y acá vamos a poner que 540
unidades viene en esta factura que sería esta
que está aquí.
540. Entonces generamos la factura por 540
y aquí vamos a poder ir y cambiar un poco el precio.
24,6 que viene
en la factura, perfecto. Vamos a cambiamos eso,
24,6. 24,6 y
aquí vamos a completar. Completamos el
documento por pagar, ya
se me asocia. automáticamente, ala el expediente.
Voy a copiar registro,
vamos a ponerlo el B.
0.1 que es el ejemplo,
guardar y acá crear desde orden,
vamos a la única orden que tenemos también a seleccionarlo,
aquí esto es 40, listo. Perfecto.
Y con esto, ¿tuvo
otro cambio de plan? Precio, bueno, 24.70,
venimos acá, 24.7,
perfecto,
24, no.
24,7. Guardar.
Perfecto. Y ahí sí, entonces, sí que vamos a completar.
Afecta expediente, ya cargó todo.
Bárbaro. Bien,
bueno y entonces aquí vamos a poder ya
visualizar todos estos documentos desde el expediente.
Vamos a buscar acá el expediente y vamos a visualizar que tenemos las facturas
relacionadas, las dos que acabamos de crear,
el punto 1.1, porque vienen dos facturas,
la orden de compra y el PAO relacionado,
el completo que sería este. Hasta ahí,
algo estándar, digamos, ¿no? Digo, una orden de compra,
dos cuentos por pagar y un pago por el anticipo,
la seña. Ahora, lo que viene a continuación sería Bueno,
el pago por el total, simplemente se tiene que asignar con las facturas
y eso ya se va a poder cancelar.
asignación de las facturas,
se podría venir directamente a Asignación de Pagos.
Vamos a buscar acá precito a
dólares y vemos
qué tenemos. Bueno, vamos a ver el último, este que es el que estamos
haciendo ahora. Y el punto uno,
punto uno, punto uno,
punto uno. Y
acá ya me generó, me lo abrió por el plan de pagos.
Si vemos aquí, tenemos una factura,
la 1 abierta en el plan de pagos,
por el cual estos dos debería
cerrar por el 30% por esto.
Bueno, tenemos 8.100,
4.000
así que esto tendríamos que que visualizarlo a ver cómo
se podría cancelar y asignar directamente desde aquí.
Venimos, este 8000 le asignamos una parte,
3000 y me queda este saldo pendiente.
Cancelamos y después podemos visualizar
de cómo asignar el resto del pago.
Eso lo podemos ver en otro vídeo para mostrar bien cómo es la asignación
de estos pagos, la parte financiera.
Ahora, siguiente ejemplo. Vamos a poder vamos a poder seguir entre
la creación de las demás facturas.
De las demás facturas, ¿cuál sería?
Este vamos a poder ir cargando estos
documentos por pagar al. aquí,
al expediente, y esto se irá haciendo
directamente desde la ventana documentos por pagar.
Vamos a poner nuevo. Acá tenemos un tema que es,
Este proveedor no tenemos el blue,
no lo tenemos definido. Y lo tenemos que elegir,
vamos a elegir.
Y también el mismo último
costo, no sé, dólares. Vamos a definir término de pago correspondiente.
Vamos a poner el número del flete marítimo,
sería éste, vamos a ponerlo acá y ponemos acá
flete marítimo.
Y en este caso, bueno, tenemos que esta factura. Terminal,
Administración, Ocean Freight y bueno, esto lo tenemos.
¿Ustedes lo habían definido?
¿Factura Flete? ¿Será esta?
¿Factura Flete la habían abierto como lo tienen abierto ahora?
Costo de despacho, factura de despacho,
bueno, ¿dónde lo tenían?
Acá, esto porque esto es el VLE, factura formal,
esto. aquí. Esta apertura que ustedes hicieron,
que hacen, la vamos a definir.
Este es un cargos. Llegamos aquí.
Esta factura que tenemos acá, flite internacional,
flite interno, gastos de puerto,
otros gastos grabados, todos estos,
lo vamos a definir directamente desde
cargos. Entonces le definimos la factura proveedor,
seleccionamos el expediente que esto afecta y seleccionamos que
factura es la relacionada con este expediente.
las facturas. Entonces acá,
¿qué vamos a hacer? Vamos a poder vincular una de las facturas.
Desde aquí
Ya lo tenemos seleccionado, guardar,
tenemos que tener
guardado el cabezal del dato.
Ah no, sacamos el socio negocio porque esto no es para el mismo socio
negocio, es para otro socio negocio. Y acá tenemos las facturas de esto que
vamos a asociar. Entonces aquí,
bueno, de esta manera lo tenemos. asignando una factura.
En este caso son dos, así que bueno, podemos ver si esto se repite.
Acá tengo en el cabezal, esto lo tendríamos que pasar para las líneas,
para hacer la vinculación más detallada.
O bueno, esto o cargan esta factura en dos facturas diferentes,
o sea, dividido por la factura. Como en esta factura es una importación que
te viene en dos facturas, eso tiene un poco de ese
especialismo, o sea,
eso es raro, tenemos que verlo. si se le quiere dar soporte a eso.
Acá en la factura, una factura asigna contra una sola factura para que lo
reparta el costo. Ahora tendríamos una factura que debería estar asignado con dos
facturas, entiendo. Entonces lo tendríamos que poner en una pestaña.
Siguiendo el hilo, después tenemos acá y ya generamos los cargos.
Entonces, ¿qué vamos a hacer acá? FLETE,
FLETE INTERNACIONAL. Y acá vamos cargando uno a uno los FLETES,
los importes del FLETE INTERNACIONAL. que tenemos acá.
Sería esto, y lo
podemos ver Vamos a un poco más fácil desde este documento que nos pasaron
aquí.
Tenemos Frente Internacional 8092.56,
8092.86,
guardamos. de vuelta vamos
a, Flete interno 525.
Flete interno.
525 y cada uno de los cargos
también tienen un impuesto, esto siguiendo un poco la lógica que tienen acá definida.
Entendido. El 7 internacional no tiene IVA,
no tengo acá la factura, la tenemos por acá, y el impuesto agravado sería
este, o sea que la factura total sería por esto.
Entiendo que esto no, Entonces,
acá es… y algún otro de estos no
entonces, para seguir con esto, vamos a ir a mostrar cómo puede ser esto,
creado el documento nuevo, ponemos ahora,
por ejemplo, gastos de puerto. Ya le tenemos
creado también el cargo, impuesto exento,
no lo entiendo, 540 y
ponemos nuevo y el último sería otros gastos
grabados. otros gastos grabados.
Entiendo que así lo estaban definiendo, 1, 5,
3, no, 6,
9, 6. Bien,
de esta manera. De manera tenemos acá una factura por,
vamos a usar las impuestas de la factura.
Y acá está,
esto ok, 9,
6, acá tenemos esto, ok bien,
exento Exento, perfecto.
Ahí quedó, Eh,
eh, no. viendo la factura
es 540, 252,
no 525, 252,
ok, bien, vamos a guardar.
Y ahí sí tenemos una factura por el mismo importe que tenemos acá.
Bien, tenemos Tenemos la factura hecha y acá lo importante es que tenemos que
vincular con la factura relacionada y tenemos que poner afecto expediente.
Esta acción es la más importante que tenemos que hacer para poder asignar este
documento y que el costo luego,
se reparta sobre esta factura en cuestión.
Entonces en este caso habría que ver,
digo, tenemos en el cabezal, si tenemos esto en las líneas,
bueno esto tendríamos que dejarlo acá abajo o bueno no sé cuánto,
si esto es común que pase. de que una misma orden de compra de
la factura te la pasan en dos facturas diferentes o en una única sola.
Tenemos la forma es una única forma acá que se una
factura se enlaza y afecta una factura solamente de importación.
Si no, bueno, podemos hablar de cómo hacer esta aplicación de una manera diferente
para que el costo quede bien asignado.
Bueno, después de esto, ¿qué tenemos? Bueno,
tenemos el tema de, esto lo voy a completar.
Termino de pago y demás. Y lo que vamos a hacer luego acá es,
bueno, vamos a hacer otra factura. En este caso,
por ejemplo, la factura de estaré quedando es la de linko x con
todos estos detalles acá también ya a ver si le la puedo
copiar. Vamos a ponerlo como Existencia de Negocio.
Vamos a elegir. voy a poner linco
No veo a Linko X con este rol,
porque pertenece a Plenismano.
Bueno, menos
Vamos a definir aquí entonces,
vamos a seguir con documentos pospagar.
Y voy a crear entonces la factura,
voy a poner nuevo, voy a hacer lincoex,
Vamos entonces a definir lo que corresponde al
término de pago. Vamos a definir el número del documento.
Ponemos aquí la factura.
Y bueno, voy a copiar líneas.
de otra que tenemos ya creada.
Tenemos dos facturas ya creadas,
porque entiendo que son dos facturas. Y vamos a copiar acá,
y esto es en pesos. Vamos
a ver acá, esta factura sería la primera, de
4.13 con todos estos conceptos.
Esto también es lo que creamos, lo que miramos como un coche.
como cargos. Vamos a venir aquí,
vamos a, Vamos a poner crear desde,
vamos a crear desde una invoice,
a ver si tenemos la 25.
Esto solamente por esta vez, porque tengo uno que tiene las mismas líneas,
la voy a crear.
Bien, que me queda por 310 y 410 y 413.
El total 413. Bueno,
su total grabado, bueno, no me No facturales,
pero me parece que está bien,
no me importe, lo vean luego después.
Y esto, hacemos lo mismo. ¿Contra qué expediente?
E I 3.
Afecta expediente, sí. Vamos a buscar a qué factura.
No es el mismo 2 en 2, así que le sacamos y elegimos
a qué factura asignar.
Y acá vamos a ver que tenemos todos los cargos Imaduni,
TCA, todos estos gastos asignados ¡Hasta próxima!
la factura, al expediente y a este expediente que está aquí.
Y aquí lo completamos. Esto,
después de la misma factura, podemos hacer otra factura del INCODEX,
que veo que tienen dos, misma situación.
Y después vamos a ir a hacer un nuevo y vamos a hacer la
última factura que tenemos para asignar es la
del Flete Interno. Básicamente vamos
a buscar en este La teflita interna ya sale.
Ya sale. Perfecto.
Y acá hacemos lo mismo, la misma lógica
que tenemos. La factura era por,
Esto lo puede manejar como cargos.
Si tiene lista de precios o no. Si tiene lista de precios serán productos,
si no, cargos. Y lo agregan, y lo asignamos,
también lo mismo, ¿viste? Lo que tiene bastante descripción acá.
Y lo agregamos. vamos al mismo expediente. De esa manera vamos a poder tener
un expediente de importación con
todas las órdenes de compra. O sea,
con orden de compra definida, tenemos aquí el
expediente, las órdenes de compra relacionadas,
bien, las facturas relacionadas. todas las facturas.
Acá tenemos solamente una que es la del expediente,
la del reto interno porque tenemos que
completar la que nos faltó.
Ahí tendríamos que ver toda la factura,
esta que tenemos en el expediente, a esta no la importamos,
no la completamos, por eso no la vemos. Entonces hay que completarla esta.
El borrador, vamos a completarla.
Ahí va, ya está completa. Y esta,
para visualizarlas todas. en los documentos por pagar aquí
y en el pago relacionado vamos a ver todos los pagos que hemos hemos
realizado. Voy a ver por qué no
me está apareciendo la última factura esta que vincula Le damos,
Factura sin nada, la 819,
pero ya estaría todo
pronto aquí,
tenemos la 19, Ah,
esta es la que no estamos visualizando,
tenemos acá, tenemos acá, tenemos todo bien.
La fecha de expediente, el 3 de agosto,
la, 14 es otra moneda,
la tendremos que visualizar todas de
esta, aquí, voy a ver
porque no se en general está aplicado,
está completo y bueno,
veo que hay algunas diferencias, algunos detalles que podemos visualizar en cuanto a los
documentos por pagar, cómo es la asignación. Después vamos a ver cómo es la
asignación de los saldos en otro vídeo.
vamos a presentar. Y en un último video final,
después vamos a verificar y confirmar todo lo que es,
bueno, los números que vemos aquí, que vamos a visualizar,
que se realizan y se ajustan.
Y con esto generamos el ajuste del expediente,
justamente para que todo lo todo el tema de costos,
ni bien vean todos los costos, vamos a poder actualizar los saldos y ver
todo directamente desde aquí.