El problema es la secuencia. Si bien el error que está dando no,
no tiene nada que ver con el, con eso,
porque es un error que está mucho más adelante,
eh, el problema es que la secuencia ya existe en el proyecto.
Lo que dice fue que al tipo de documento de peinaje.
y nos vemos en el próximo video.
nuevo para el
proyecto.
La secuencia tiene que ser distinta a esto porque si ya existe un proyecto,
con eso va a reventar. Una opción es quitarle
el constraint allá, pero bueno,
yo creo que con esto ya se resuelve.
¡Gracias por ver el video!
Yo creo que si busco aquí el 4, que era el que tu tenías,
a ver, 4, ese es el problema,
ya estaba 1 con ese número.
Bien.