Bien, estamos en instancia de cliente,
pero es porque vamos a hacer una documentación interna sobre formato
de importación de datos. Es una consulta que hizo hoy el cliente,
pero el cliente no va a gestionar este formato,
sino que lo que tenemos nosotros. Lo que el cliente gestiona es su planilla
Excel, que después la va a descargar en TBS.
Por eso el, El primer dato fundamental es que,
en este formato, el cabezal debe estar separado por tabuladores.
Iniciamos con la línea principal. Excel con columnas y luego las descargamos en el
archivo TSB. Luego lo que me
pidió, le estaba dando un error, ¿por qué?
Porque le faltaban datos que no estaban en el formato.
Aquí es, Es una,
va a servir para todos, pero esta es una carga de orden de compra.
Yo veo que hay dos, hay carga de orden de compra y orden de
venta. Es correcto. Si es posible,
porque lo que hicieron fue ponerle constante el dato de transacción
de venta, en uno le pusieron no. Serían las órdenes de compra,
en el otro que pusieron sí, son las órdenes de venta.
¿Podríamos tener uno solo? Sí, podríamos tener uno solo,
agregando, el dato como columna,
como registro aquí, agarramos transacción de venta y bueno ahí en su planilla el
usuario. debería agregar i o n según sea orden de
venta o orden de compra, pero bueno nos mantenemos con dos formatos y está
bien también. ¡Pesadísimo! Pero el problema que él tenía,
es que no tenía el dato de almacén, que es un dato obligatorio.
Entonces, lo que hice fue agregárselos. ¿Cómo es el tema de configurar?
Bueno, cada registro es una columna y el número
de secuencias es imprescindible. en ordenamiento interno 10 20 pero
el que sirve es el número de inicio porque el número de inicio es
el número de la columna que van a estar secuencialmente
y que después lo vamos a organizar en nuestra panilla Excel.
Entonces, el primer dato, la primera columna, el número de orden,
¿sí? La segunda columna,
código cliente, por ejemplo. Y así.
¿Ven aquí veo algo? El código cliente está como constante.
Bueno, nosotros podemos tener como tipo de datos,
varios tipos de datos. Y generalmente usamos Si usamos cadena,
vamos a manejar un dato que vamos a tener que agregar en nuestra planilla
por número de columna, ¿no? De acuerdo a como está el formato.
Acá dice el número de inicio de 1, va a ser la columna 1,
pero también tenemos otros tipos de datos.
,que es constante, eso significa que no lo vamos a agregar a nuestra planilla
porque es un valor que lo va a quemar para todos los datos que
subamos. Para todos los registros les va a quemar
un dato constante. Ahora,
después, cuando es un dato fecha, tiene que ir a formato fecha,
porque es un formato bastante particular de día,
mes y año ¿no? y se le agrega el formato de cómo va a
ser la mesa que Son dos dígitos para el día,
dos para el mes y cuatro para el año. Tenemos también formatos de número
y esto es muy importante porque el formato número hay que definirle cuál
va a ser el separador decimal, si va a ser punto o punto.
Esto va a ser coma, y tenemos que fijarnos muy bien que esté definido
igual en nuestra planilla. Porque si no,
los números se van a cargar a mal. O sea, el CPU,
Si definimos aquí en el formato punto separador de decimal,
en el Excel tiene que estar el punto,
porque si no, el número va a estar incorrecto.
Eso con respecto a los tipos de datos, después lo importante es saber qué
tipo de de datos es porque hay algunos que cuando dice product value
se refiere al código del producto ahora los que yo les agregué,
por ejemplo, que le faltaba el almacén, no hay código almacén,
hay un registro que es ID almacén,
entonces tienen que buscarlo. buscar el ID, el usuario lo sabe igual,
sabe la diferencia entre código y ID.
También puede ser el nombre, o sea,
entonces, ahí va a buscar el nombre del producto,
por ejemplo, puede ser el nombre, puede ser el código que se refiere al
value y puede ser el ID. En este caso yo les agregué,
tenían hasta seis columnas,
así que le agregué como columna 7 y la idea era En la parte
de almacén le agregué el ID lista de precio,
que no lo tenían tampoco, y hay que agregarlo en este tipo de cargas.
ordenes de compra y tampoco tenían el tipo de documento que también es muy
importante y le agregué ID,
tipo de documento. ¿Cómo funciona? cadena,
porque ellos lo van a agregar a su planilla Excel,
estos datos, para poder hacer la carga. Esto es todo lo que deberían saber.
Vamos a ver sobre configuración del formato de importación de datos
para lograr una carga a través de una planilla Excel.
,que bajamos y luego descargamos al sistema.