Una vez pues ya es,
como el expediente ya podemos sacar el,
lo que es el reporte, lo el momento costo,
bueno, ya nos vimos, pero ya lo,
las vías por otra cosa y están estas pestañas
que son las facturas relacionadas. aquí los
pavos relacionados, muy similar y
están las órdenes relacionadas. En las órdenes de la escena,
pues para ver las órdenes que están relacionados
a algo. En este caso tengo los facturos relacionados,
que es la de el flete y la
de, la factura que dice el proveo es el sonado que tengo
ahí ya te cuesta el otro Paso que ya
después que se hace todo lo que falta la del seguro y eso,
el paso siguiente que es generar los aranceles o una
planilla única que es donde es donde es sobre
el base y se recuerda que estábamos haciendo una carga de unos porcentaje bueno
para eso es este proceso que se va a generar y puesto de importación
aquí me muestra ya lo recuerden los dispuestos que ya teníamos creado con
la tasa que aplica cada uno el monto base,
que es más que el monto que tenemos en el documento en la monedad
peso y el total. que es un precalpuro,
no funciona esto, esto siempre es así,
¿qué sucede? ¿A qué dos cosas es que tomar
en cuenta una y la
primera pues es que esto de documento que vamos a generar no tienen
en sí no
afectan el base nuevamente, o sea,
no voy a decirles que es un documento para asegurar proveedor.
que afecta expedientes y no más bien de ajuste,
es el lo primero y lo segundo es que de alguno de estos tip
sí por ejemplo la tasa de aduana si necesita alguna
distribución para que salgan el reporte de costo de manera distribuidas,
bueno que en este caso se violara en cel, sería el la
tazada y tasa consular estos tres deberían estar
distribuidos y quiere decir esto que yo debo
arrar esto y distribuirlo así como es la distribución del flete lo
mismo no moríamos con este la razón de esto es para que se avialen
el reporte de costo estoy en una de las cosas que yo creo que
a futuro deberíamos tener la distribución automática porque ya se sabe que va
distribuido por por producto,
bueno entonces en este caso yo los puedo generar así
de si los voy a distribuir que es lo más idónio pues
yo debo generarlo en esta proceso y el proceso del
mismo que hicimos para el flete para el caso liba no distribuo el documento
global que afecta. esta es el otro caso que es diferente a la distribución
por eso voy por esto, vamos ok,
aquí seleccionamos Sacatura,
Provedor, sí, ajuste de experiente,
colocamos el número de planillas, sí.
la acción de documento completar en el caso del que vamos a distribuir aquí
debe ser preparar que lo vamos a distribuir,
en este caso no en este caso vamos de una vez a completar directo
la moniedad por escullo y esto es en la la factura relacionada.
Esto es porque cuando estamos haciendo esto siempre nos pide un documento que esté
relacionado, esto es para efectos de declaración y todo lo de,
Además, aquí simplemente voy a buscar la que ya tenemos que
gestar, de hecho es la única que me muestra. le decimos
aquí el proyecto y le damos que aquí seguro
de un aeropualo pero el aeropualo el proceso al final termina
con una planilla o con un documento que no me afecta este hace para
nada. pero es el documento de declaración y su cálculo
está directamente directamente por porcionar los impuestos de,
el expediente, es algo que tengo por expediente.
Al final generarlo ese carga en esta panilla,
voy a ver el ropa, pero igual. Al terminarlo,
pues estaría aquí el gesto.