Vamos a aplicar aquí algunas cosas que agregué con lo que es la generación
de órdenes de flete. Esto lo agregué en la gestión de distribución.
Y, aquí abajo. Vamos a
la parte que se que dice estión de fletes.
Bueno, lo demás estaba a paquete y eso,
pero aquí tenemos por por ejemplo lo que generaron efectos de
ordenes salidas que no estaba Este
es Mabrausa, pues tiene su filtro aquí,
todo lo demás, pero particularmente lo que muestra aquí
son las líneas de la ormez salida, es que aquí tiene almas.
tiene todo lo demás, lo que haces ya que una manera acumular
todo eso perdón no en las líneas sino en el cabezado y
se seleccionamos y sobre ella lo que hacemos es que simplemente vamos
y genera la oro de frete y se seleccionamos la carga,
el transportista, el vehículo y todo el listo ya como
esto pues el genera la orden de flete,
bueno el genera la 19, con 4 líneas,
en fin, ese sería el primero vamos
aquí a la orden de flete para ver cómo quedó,
y hasta la ventana pero, todo es una serie de cosas.
¿Qué polis hará ver? Ah,
ya está caram. Ok, la 10 y 9 es la que tenía aquí.
Bien. Mira, aquí me la genera con el conductor,
ve y culo el trasportito, esas son los datos básicos.
No veo por qué esto no me estamos usando nada en la línea,
ok Están todas las líneas,
están asociados a la orden de fecha Eso sería el primero,
el segundo El segundo es Marvelouser,
este que está aquí, que se llama,
creo que crearon en el frites de orden,
esto es idéntico, al otro, la única diferencia es que desaltas
el paso de pasar, por una orden de salida,
y como vean aquí tenemos el total
de la orden igual, es el encabezador de la orden,
es parecido al proceso que tenemos en el menú pero este es por un
brause, selecciono no la orde que va.
donde salida y le damos aquí el proceso es idéntico y
así que bueno si sabe hacer el otro se va a hacer es por
último genera la orden de fleta ya con los
filtros y todo eso y hay otro que es el generador
donde flete, desde orden de distribución,
esto lo que hace es simplemente lo mismo,
pero mirando órdenas de distribución. Esto es si yo no quisiera pasar por orden
de salida para generar orden de flete. si no es lo que quisiera hacer
directamente desde la distribución,
es lo mismo, no cambia nada, vemos lo mismo y aquí podemos
generar el plador en el fe. Ya como esto digamos que está esto completamente,
pues ya lo tenemos desde paquete, lo tenemos desde distribución,
desde orden de 20 y desde orden de salida,
que es lo lo que faltaba como agregar.
Lo que no recuerdo si te lo comenté enico es que también en
esto se viene uno reporte que es lineador de flete,
esto lo que haces es que uno puede buscar por lineador de flete o
mostrarlo, todas las líneas que están asociadas a todo lo que tiene flete.
hay que formatearlo y lo otro que está es el
reporte de orden de flete,
esto mira en ¿Y que hay sal? ¿Sí?
¿Y que hay sal? Bueno,
no sé por qué si quedan
aquí, pero, ok,
gara un motivo, eh,
bien, eso lo que miras en la caesal, al orden de flete y de
ahí que pudiéramos acargar el reporte que va a estar en la metana que
no lo tengo todavía, en lo mismo pero miren cabezamos,
vamos para la derecha, en un vehículo, en un otro vehículo,
todo esto, sí, en el que está,
de todo la parte de flete porque tiene todo el
flujo, pues con lo podemos generar desde un paquete Lo
podemos generar desde orden de salida,
si, ya hicimos orden de salida y queremos meter varias órdenes,
una hora de flete, lo podemos hacer, lo podemos generar
desde, es de orden de venta, esto es si no pasamos
por hora de salir, si no queremos hacerlo directamente la orden de venta también
se puede y lo podemos generar desde orden de distribución esto aplica
lo mismo que el caso de la orden de venta pero para orden de
ahí si ya estaría como compré esto aquí.