Bueno, luego de que ya crearon lo que es el expediente,
la orden de compra, y ya empezaron la recepción y la
factura del proveedor, y ya empezaron a agregar los costos adicionales,
¿no? Que tienen que marcarle en la factura,
como vimos, que afecta a expediente. De esta manera,
ustedes van a poder tener dentro del expediente diferentes
reportes que van a poder utilizar. Y acá tienen dos
reportes básicamente que es, uno es por tipo de cosa que el
tipo de costeo básicamente es el costo del material.
En este caso tenemos un producto, el costo del material,
que es el precio, digamos,
es el precio de origen a dólares por el tipo de cambio
de la factura, el costo siempre es en pesos
porque todos los costos están en pesos, eso es un tema que ya hablamos,
es un tema con Si lo quieren ver en pesos,
en dólares, me lo comentan,
me dan una petición para decir que no lo veo en pesos,
porque hay que ver de todo el motor de conversiones,
convertirlo a dólares en vez de pesos. o incluso
si ustedes quieren verlo, quiero verlo acá en pesos y en dólares,
para poder comparar simultáneo.
Es un tema de costumbre me parece, por eso digo,
véanlo, analícenlo. ¿A mí?
Sí, sí, obvio, por eso. No,
por eso, véanlo, nosotros desde el principio dijimos que el costo son pesos,
que es en tu esquema contable, y que cuando vos entregues tu
costo, este es el costo contable,
que cuando vos entregás vas a hacer tu costo de ventas.
Y ese costo es en la moneda del esquema,
no dólares. Y capaz que ustedes quieren o utilizan ese costo de otra
manera y lo quieren vender en dólares, entonces eso se puede dar.
Y también acá tenemos lo que es,
acá tengo un monto totalmente desorbitante porque puse dólares
en pesos, así que este ejemplo quedó bastante feo,
pero bueno acá tenemos la distribución de los adicionales.
Entonces lo separamos de cuánto fue el material y cuánto fue el adicional de
cada importación. Eso primer reporte.
Y segundo reporte es un bastante más detallado.
para saber por elemento esto que es me
lo separa el costo por cada uno de los elementos de costo
correspondientes entonces en esta tufa cuánto
tuvo el precio origen,
cuánto de flete, cuánto de seguro,
cuánto de arancel, cuánto de aduana,
cuánto de tasa consular. Ahí podemos hacer una petición para que esté lo mismo,
pero abajo en dólares. Ustedes pueden hacer la petición por cualquier cambio que quieran.
Van a ver cómo se modifica, claro. Por lo menos,
yo creo que en la edad, está buenísimo eso,
pero siempre con dólares. Está más allá que después,
probablemente, si lo empezó, porque obviamente los costos han empezado.
Está bueno también, ya tener el costo en dólares.
¿Cuánto es prorrateado por la cantidad? O sea,
por el algoritmo que dijeron de, porque esto ya se define y se afecta
a cada uno.
Y acá te queda el costo final unitario.
El costo puesto acá sin IVA,
porque el IVA lo crearon y cuando se carga el IVA,
no afecta el expediente.
es un nodo de ajuste. Eso también quiero apuntaros
ustedes para que vean cómo es el ejemplo exacto del IVA,
yo basándome en lo que son las facturas que nos pasaron acá.
Me basé específicamente en esta factura.
que nos pasaron en este ejemplo, entonces se pueden cargar esto.
Porque por ejemplo también veo que de acá,
de todo esto que pasaron, ustedes de acá, ¿qué utilizan?
¿Utilizan algo? Veo que estos totales,
estos son nada más. Lo que
finalmente vale es la factura.
esto es esto es lo
que tendrían que distribuir ahora el ira y no
por eso entonces es un ejemplo de
que acá se distribuye todo menos el ira Ahí sí,
ya con el modo limpio de por precio, no por volumen,
cabrón. O que los supuestos testos
deberían irse por precio,
no tanto por volumen. Entonces fue el fleteo,
la cosa, por eso el fleteo.
Y bueno, nos vamos a una regla en un poquito,
servido por precio y entonces me lo puedo envejar.
Y puedo pronunciar unas reglas.
Después hay un proceso un poco más complejo al que se puede aplicar,
que para cada producto se le puede definir qué tasa aplica.
Más información www.alimmenta.com Entiendo que ustedes,
esto no controlan tanto,
ustedes, que, actualmente,
¿cómo controlan ustedes al despachante
de que todo esto sea correcto según el tipo de producto?
¿Cómo lo controla? ¿Manualmente? ¿Pueden ver si está bien el link?
Sí, lo pongo a la banda anterior. Está. En el día de mañana,
si quieren, se puede eh,
Complicizar un poco más o hacer un control más detallado de cómo que cada
producto le definen el impuesto de importación correspondiente,
para que te calcula automáticamente la tasa de Consular,
la tasa de Maduni, el 18%, el 14%,
bueno, entiendo que hay algunos que pagan más,
menos, va a Y básicamente, según lo que dice acá,
para poder emular ustedes para saber el costo que te va a venir.
Sí, por eso. Y eso es lo que no saben. No,
no, por eso. Yo por eso supongo que, Si ustedes,
No, con el 16 de febrero te va a quedar como, No,
con el 16 de febrero te lo adelantas.
¿Ustedes deberían saber qué tasa aplica cada producto?
Ustedes lo importan. Yo no lo digo ahora,
yo lo digo que el día de mañana ustedes pueden calcular los impuestos de
una importación a ustedes mismos. Obviamente que para eso necesitan un conocimiento ustedes de
esa información para ingresar al sistema. Lo que yo digo es que simplemente que
el sistema pueden llegar.
llegar a controlar ustedes de esa manera
los impuestos de cada producto que pagan.
Me sirve y no tengo ni idea.
Yo más o menos hago unos 29, unos 22, uno con el flete.
Yo con esto capaz que yo puedo ganar el poker en origen,
ya mentira. Un botop, lo va por el IVA,
lo veo en la plaza y ahí más rápidamente se puede traer a uno.
Si, lo que pasa es que la TGA no. Mierda.
¿Cómo? Pero a medida que vas haciendo importaciones te arreglan del todo.
¿Cuál es la TGA? La primera de todas.
Ah, la TGA. 18, 16. Esta es de 18, por ejemplo.
Yo se la pido siempre a la TGA. ¿Eh?
18, 20, Esta importación fue de 18 porque yo simplemente hice,
la próxima.
en el día de mañana esto lo podrían ir y calcular los
impuestos y a partir de ahí generas automáticamente los documentos por
pagar. O sea, vos te autogenerás la factura del importador,
o sea, del emballante. Entonces ahí controlas que lo que te están cobrando está
bien porque vos tenés los cambios, porque el sistema era peculiar.
No quiero complicar ahora porque entiendo que también es un trabajo adicional que hoy
en día no lo hacen. Un goto
para ustedes. Bien,
de esta manera tienen acá todo el goto. Y si vamos
a ver, por ejemplo,
detalle de cada una de las facturas,
Voy a mostrarte,
Están estabilizando el segundo grado.
Están estabilizados.
Preguntarás, si no hay data,
si no hay
¡Gracias!
Y si vamos a ver otra que está contabilizada,
en cada factura, ustedes van a poder,
esta me quedaron contabilizadas pero con el error de la moneda.
Y si no, te lo muestro a vos, a ver si te lo he
hecho acá. En cada factura que aplica,
Esto lo podemos ver luego, pero cómo se aplica contablemente para mostrarte que
aumenta el valor del inventario. Te crees el inventario con cada uno
para que tú inventes en el tránsito, que sería básicamente el asiento que es
así. el que me mostraste,
de que cada uno de los costos lo manda.
Nosotros este detalle no lo hacemos contable sino que lo mandamos a alimentario
y te ponemos el detalle en cada línea,
es mediante un auxiliar se puede saber esta información.
Básicamente esto, mediante los reportes que tenemos,
ya tenés esta información de diferente manera.
Claro, esto, en este caso, por ejemplo, todo lo que pintaste
ahí, en verdad, tiene el agua. Sí,
todo. ¿Esta mercadería? No. Esa mercadería no.
Esa mercadería está acá. Lo que están en
agua es todo devorado de fuego para abajo. Porque los bocadillos acargan todos los
costos, mientras la mercadería está en tránsito.
Cuando llega, lo que hace es cerrar todos sus costos contra mercadería y
manda a Promo 2 y si está en crédito, al débito.
O sea, del 701 para abajo me caía el tránsito.
Pero no me sumaron. Pero,
¿Por qué cierrar esto? ¿Por qué compartir en este asiento?
Acá. ¿Qué interesa la verdadería de que es acá?
Porque en realidad ese es el asiento. Si cierro,
es un asiento. El pique se va dando de la otra vez.
Eso se encierra justamente, y vos lo ves, si vos en vez de ir
haciendo, fueras a ver el balance,
en el balance vos tenés un balonfobo completo,
en el que hay varias importaciones,
y a medida que vas llegando, vas haciendo lo que estás haciendo.
es cierra lo que tenés de baloncesto completo y todo.
Claro, por eso, este es el asiento y lo hacés. Por eso,
esto es el, o sea, este asiento vos lo hacés cuando llegas acá.
Claro. O sea que esto sería lo que llegó.
Claro, claro. Nosotros esto es lo que hacemos.
es con cada factura vamos cargando tu inventario,
valorizando tu inventario y este detalle lo manejamos en el reporte
que te mostramos de diferentes costos o en cada vez que imputa el costo
ves a qué corresponde. Bueno,
por eso, pero, y tengo una duda.
En la mitad de la importación, por ejemplo, y la mercadería está en el
agua, ¿qué costo me muestra el sistema?
Para que lo hayas cargado parcialmente. Para cargarlo parcialmente.
Por lo menos vamos a tener un costo parcial, por lo menos
vamos a tener un costo que no queda atrás, y el costo es tal,
pero a ese costo nos faltan a tener todas las cosas en el cuarto
y en el cuarto. ¿En
qué momento decís la importancia? En el antes,
en tal que sale en el mes que pasa,
en el mes y medio que pasa en el agua. Sí,
sí. ¿Cómo vas a activarlo? ¿Vas a salir con eso ahí?
¿Qué Natalia pasa? ¿No puedo coger y salir? Tenemos eso del histórico del costo
del depacho, vamos a ver cuánto nos va a salir del depacho.
La captura ya sale en un mamerunga que se trae por 200 dólares.
El seguro lo vamos a tener ya promediado y lo cerramos el primer mes.
No, no, no. Y nada. Porque vamos a tener esto. Sí,
hoy en día, como tenemos las cosas ahora,
siempre es estimado, yo uso una fórmula.
No, no está bien. Todos esos temas que
es capaz que en la operativa van a surgir,
se puede hablar de marcar un estado. para que hable un che cuando el
expediente está terminado, entonces mirá, ya está todos los costos cargados y lo cerramos,
digamos, entonces hasta que no esté cerrado ese costo está abierto,
o sea, por lo menos, para que ustedes sepan en ese sentido,
entonces si sacás un reporte, sacás algo, a ver cómo se visualiza.
El artículo de costo parcial y el costo
con IVA, al costo ese que teníamos,
van del IVA.
entregarles, presentarles esta funcionalidad, digamos, para que ustedes puedan empezar a probar,
a generar, o que seguramente hayan dudas,
consultas. Tienen esta instancia de prueba,
tienen test para hacer pruebas, para ir validando, y bueno,
que capaz creo que estaría bueno. Bueno, si es darle para octubre,
se abre en octubre. Entonces, con esa intención de cerrar en
octubre, ¿cómo vamos a hacer para que eso?
Si ya pasaron todas las facturas, bueno,
veamos cómo podemos hacer una distribución,
porque la verdad. Me lo pasan y vemos si ya está completo,
si podemos de alguna manera aplicar la distribución
igual por el criterio que ustedes definan y bueno,
ir verificando los importes y todo lo demás. Y después que se cierre,
que esté como el costo,
digamos, de toda la experiencia, ¿se puede volver a abrir,
digamos, por el día? Porque si se llega a otras alturas que vos no
la conocías. Perfecto,
si encuentran algo que quieran,
Eso es un caso de Ustamegli, lo comentan y dicen,
mira, me gustaría cerrar este expediente,
pero claro, tendrán la posibilidad de, el tiempo después,
si yo algo puedo abrirlo para poder imputar otro bajo.
por una DNI que haya usado más.
Eso tiene que ver con el costo del producto. Eso es un ejemplo,
por ejemplo, tapero. Lo cargó, ahora parece que no va a tener ningún problema.
Es más, capaz que lo han listado solamente para saber si ya está todo.
Claro. El caso de la
saladera, lo sabés y lo pones en la web, ¿cuál es eficiencia?
Si nosotros tenemos que pagar sal de igual origen en China,
fertilidad de origen en Uruguay, ¿eso cómo nos carga el agua para que disfruten
el coste del producto? ¿Con una factura más? Con una factura más.
¿Tipo sal de igual Claro, es que,
Claro, es una factura que,
viste, la factura se carga tal y como vieron ustedes.
Es tipo, tengo que, mirá, esta factura, es una factura de internacional,
que es porque le vas a poner el nombre de quien tiene,
en la página de factura. inclución,
afecta a estadienes, no sé el nombre que quieran, para que sepan que ese
tipo de documento te va a afectar el costo del exmediante.
Y después, por ejemplo, esos replicados, hay uno que te rende dos años y
otro que te rende un año, ¿entendés? Sí.
Yo tengo como que cinco contenedores de heladeras, me lo voy a pagar.
2 años. Ahora vamos a los arquiticados.
Al año que viene, me van a cobrar de vuelta los arquiticados que corresponden
a las heladeras esas. ¿Cómo vamos? ¿Vuelvo a abrir el expediente y luego vuelvo
a tirar la factura para adentro? ¿De vuelta? O sea,
nosotros, los arquiticados, como el principio de la Fiscalía Arquítica,
tenemos varios modelos. y te salen y te pagan 20.000 pesos y te rinden
2 años y otros pagan 30.000 pesos traiga lo que traigas en
ese año o sea,
alguno te rinde un año y al otro año te dejo volver a pagar
sobre eso ya tenemos acá esto No se como
hacer en ese caso para que el costo te quede bien prejudicado,
capaz podamos darlo para el costo en general.
Si, eso bueno, como vemos el costo también es un tema muy
delicado. para que te actualicen lo que vendas
a partir de ahora. El costo,
como van a ver después lo vamos a presentar, no sé si es un
costo analítico, que vos te muestras todo el detalle de cada
transacción. ¿Qué costo de venta tuvo?
Porque en verdad digo, ese costo, yo vendí una heladera que hasta ese momento
tenía distribuido y tenías a mil pesos la heladera en costos de pesos.
Ahora le metés un costo adicional entonces y te quedaban diez heladeras.
Vos tenés dos opciones,
o le agregás ese costo hoy y las 10 heladeras le cargás
ese costo, o le agregás ese costo hoy y
de determinado tiempo para atrás Recrear todos
los costos, ¿entendés?
Porque si esa factura le ponen, no, no, no, esta factura ponemela con fecha,
fecha montable hoy, pero la fecha transaccionada la pongo al principio,
¿entonces ahí te va a ajustar el costo?
para todo. Y eso es un tema también contable porque te puede tocar el
día pasado, no puede requerir el costo de todo porque tenés que sacar cientos
de entrega, vos cuando entregás una heladera te va a bajar tu
costo de venta, ¿sabés? Y ese es el corto que vamos a hacer.
Ah, perfecto, perfecto.
Es cierto. Lo que hay que hacer que quedara.
Hicimos 100, nos engrandimos, el otro se me pasó de daño.
Y ahí nos vamos nosotros mismos a tomar una acción comercial y decir Wow,
esto voy a tener que bajar los costos o en marzo, si tengo más
anectocto, vaya. Exacto.
Sería correcto para hacerlo de esa manera, para que puedas tomar esa decisión,
mirá. Las últimas me salieron huevo y periclata,
porque me quedaron 5 anectoctos.
Gracias a una promoción unos días antes.
Y hasta cuándo va la promoción, no me lo voy a saber porque si
no, Todo eso es si ves detalladamente ese análisis
del costo. Porque las últimas te van a salir mucho más y te van
a dar menor rentabilidad. Al tener todo el costo descentralizado vos vas a poder
saber. cuando ganaste realmente de cada heladera,
antes de diciembre y después de diciembre. Bueno,
con esto sería la funcionalidad entregada para que puedan empezar
a trabajar sobre ello. Y bueno,
ahora yo obviamente que van a surgir dudas con las pruebas que hagan
Que bueno, estaríamos a la orden para responder Pues,
vamos, vamos a grabar