Ya, la presentación de hoy es mostrarles cómo es la gestión de las
importaciones dentro de Solop, y cómo pueden hacer todo la,
ah, la completa imputación
de todos los documentos relacionados. la importación comenzando
de la orden de compra con el expediente, que se entiendo que ya fueron
avanzando en eso, no, el frenador de compra es el expediente y sobre eso
poder luego seguir avanzando y ir agregando cada uno de ellos.
los costos adicionales a dicho pedir.
En la primera etapa, el objetivo central es poder volcar esos
costos adicionales, aunque van a ser costos o momentos
que afectan el expediente, y poder hacer una distribución de
esos costos a las líneas del expediente.
Y aquí está un poco la principal característica o ventaja de los fusiles de
la nueva extrevo presentando para poder luego contar con costos actualizados.
inviendo a los detalladamente y según el elemento del coste hígico reconozco,
se empiezan a entrar en las figuras,
la mi lo contable también y lo que son costos,
por eso la hayas un poco centrarnos en este ejemplo que es que
está bueno porque, Simple, es un producto con las facturas correspondientes y
así bueno, podemos ver cualquier detalle y ir a comentándolo,
juntándolo, según los hayan comentado,
cualquier pregunta que tengan, bienvenirse,
Acá daníamos lo que es la orden de compra,
entiendo que me salguía
en unos casos como por ejemplo los pados y demás, porque quiero centrarme primero
en la primera etapa, que la importación de,
todos los documentos, después podemos hacer un más elaborado,
que son los pavos, los anticipos y demás,
para enfocarnos un poco, en lo que entiendo que es más urgente hoy en
día que es actualizar el coco y voy a encargar todo el acuerdo de
los cuadros de ¡Suscríbete! A partir de este producto,
bien, preciito que es el hecho de negocio que se le quiero,
vamos a un poco a ver, acá vamos a ir a la idea de
esto se hizo en Cuba.
¿No? Y vamos a verificar,
vamos a preguntar un poco más. Esta mostrará si le hicimos acá en pruebas,
podemos replicar la producción si quieren, pero primero quiero presentarles como es el ejemplo,
para luego, este ir volcando y viendo cómo vamos esterricando esto del
damne de rucho bueno lo que primero vamos
a comenzar es desde la ventana expediente de importación
El expediente importación es un dato importante tiene que estar generado y
en estado completo se se llenar la monía,
por ejemplo, es un veo que ya lo han avanzado antes,
la monía, la monía siempre en pesos, porque se convierta a peso de un,
¿Deuruade? ¿Está en cuenta? Y se define,
bueno, vamos a ver un tema de la conversión,
que se va a hacer la importación
y se va a empezar a cargar.
acá documentos en este caso le pusieron número 6 2 a un ejemplo nomás
y sobre acá podemos ir viendo el
número sí el número del expediente que creo que acá ustedes han definido
otros Dúmeros. Sí, más si identificado por usted,
está perfecto. Por mí no veo, no tiene tipo de cuenta.
Si, está, tiene, ¿no? No.
Tienes que hacer que la puja me ven.
¿Qué pasa? Ok, no sé por qué tienes,
Ah, el que no ha achado que el inactivito. Por eso no se ve
bien. Entonces el expediente,
abriando dos, había uno que le daba realmente, no importa si es diferente,
este lo actualizamos todos, lo actualizamos porque tienen todos con este número,
que es otro otro y de tipo de documento,
no, No creo que es el problema para todos,
para los que hay que dar para atrás. Ahora si van a crear un
nuevo solamente van a tener este. el otro es un antibío 1 y
este es el nuevo Vamos,
el otro Tajo, lo actualizamos todo,
si igual, el programa se está id y no debería ver diferente.
Esto es el primer programa que se tiene que hacer, es tener esto completo,
¿por qué? Porque si no, no nos van a poder seleccionar de las demás
colines de cola, solamente ver expedientes completos.
Una vez, creen el expediente lo completa van a ir a la verdad de
compra y definen el expediente que entiendo que acá vamos a
tener acá y vamos
a tener de compra que bueno también la vamos a poder ver relacionada como
también la vamos a poder ver en el expediente
en las órdenas de la relación acá pueden
agregar una o venido No te preocupes.
es como cuando dar más tu impotación es lo
que inicialmente van a ir a reforma,
esto será la reforma ¿Se va acualizando a con los pasaderos?
Bueno, vamos a recordar los recuestos y te despozca pa' que te despozco.
Yo vi que después de todo que agrieran,
yo no entres en el ejemplo, pero decía que no estaba.
No hay la pena para el caso, pero sí, el caso de ahí ustedes
pueden agriar. o reactivar la orden y cargar nuevos o
como se ditaba si reactivan la orden y la puede reactivar lo que
hablamos recién la orden de compra es una que sí se puede reactivar y
Pero una cosa es la orden de compra, otra cosa es la factura que
nos lleva, porque la factura para dar a vos cuando diger la factura,
pues poner un precio más alto y no tenés por qué haber actualizado el
cómodo de compra, eso vean lo. Mattill guides manteengue, para favor!
Nos vemos subscribe! No se vean,
la idea que hagan todo una prueba ustedes completan todas su casfística y obviamente
van a haber dudas, consultas y bueno,
de mitad que vamos, que van a saltar, que saldrán más en la prueba
final de ustedes. que son los que tiene el conocimiento y los
que leían con esto día a día. Bien,
entonces creamos la verdad de compra y acá lo que vamos
a hacer, en este caso si lo muestro,
si lo comento y después hacemos un caso tráculo, si quieren.
De la orden de compras, vamos luego a hacer la operativa
de estando. En verdades de acá,
vamos a hacer un pago en el anticipo.
O sea, pueden desde el pago eligen la orden de comprens.
Además, al elegir lo que te compra,
ya se marca el pago como un anticipo, en la factura,
se marca como un anticipo, así que yo hago una cuenta de anticipo,
yo lo pongo a barrujo, pero después cuando en marca,
ahí, bueno, puede comparar si ahí hacen una,
una recepción o no, la recepción la hace como que se viene acá,
pero si va a tener la
factura, la fina, cuando cargan,
ahí tiene la factura, ahí pueden cargar la factura.
una y podrían tener una imagen de tránsito,
por ejemplo, para cargar y hacer la recepción como en tránsito,
o se voy a saber que eso está en marcado.
En marcado, claro, es importante porque hacer la recepción te mueve.
Contabilidad, es como que está mar que viene entranche,
después podás tráelo para acá, dejad todo ahí,
después lo mueves en tránsito y lo haces un movimiento alimentario acá.
ha estado en un tránsito. Sí,
porque no estoy en el mazern, ni en el alcohén.
Por ejemplo, que está la recepción de este,
pero ni en el mazern en tránsito. Entonces,
capaz que tenés el maz, capaz de la pena ser una en el mazern
nueva de este importación. Trance, sí, clarica.
Obtablemente está conectivo, ya me figuran todo el ver tibus.
Exacto. Exacto. ¿Dede que está en trance?
Bien. Entonces, ahí por eso está buena la página de la recepción,
pasa una y pasa dos, después cargar las facturas a partir de la recepción.
Tendría que hacer, este, este,
similares en cantidades, ¿no? Y este,
porque te pueden entre el camino de ordenados, ¿no? Claro,
sí, eso. Sí, después of una antigua, claro, que se sentía en mi piel.
Claro. La recechana puede hacer.
Primero allá, o sea, que están parcados,
no están mentarios, se lo tienen que ver, pero hay que ser la otra
almacén para que acá no vean que tengas inventario en esa almacén,
no por si no la van a ver, pero si vos hagas un invitado
del producto, por eso van a probar también, van a ver que ese producto
está transiste. A ver que hay algo que está por venir.
Ah, no solamente ordenado, está bien. Viste,
si está atractor, no es ni en la río, porque está shibuó.
Bueno, y no es ni en la Exacto. Yo ven una vez sobre,
una vez en tránsito, y bueno, lo estoy contando a tener que hacer.
que se me va a llegar, que menta a llegar a 4 o 3
o 4 o 5, que son sus nomes.
¿Tá presó la ventilación? Sí, sí, sí. No,
no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no. Bien,
entonces bueno, todos esos casos igual que le enfrentamos a ver después lo prevé,
la bueno vamos a hacer una prueba de que miraba, metí cuatrocientas,
por como llegó a caver en trescientos cincuenta. ¿Qué hacemos con esa cincuenta?
Como le damos de bajas, como simple devolución, como,
¿No? Con el final y el suma de fechas,
bueno, podemos ver si faltan definis fechas.
Están nuevades, están en el expediente, todas las que hemos visto,
de cómo hace un automatismo todo de las fechas y demás que le dejamos
fuera, pero bueno si hay campos que querrían agregar fechas
que está fuera de lo que es el estándar de la,
del expediente y tapamos a ver el campus y a ver a meía.
Sí, sí, acá tienes una moja en la media pero si yo te prometí
en la orden es van a coantregar a esa supermete.
No te atener, si no te compras, ¿qué te van?
para crear en China, entender esto se dio el expediente y en este
te tenemos que ver si podemos agregar acá claro que sí o podemos agregar
más fechas para mí es lo hace importante,
si no, si no vamos de usar el excel que le ya que no,
tal vez nos va a simplicitar más y tendrán más que eso.
Entonces, si le falta fecha, creen a medición y os mira,
falta, en este despediente para ponerlo con un nuevo completo,
entonces fecha 1, fecha 2, fecha 3, si se actualiza van a automáticamente eso
no te digo que no, pero pueden tener campos de fechas para para poder
guiar el sol, tenemos la pechana.
En ese caso entonces la crea que la fecha tiene que ser actualizada.
de ser este completo, de la fecha,
no está ya cada día,
solo la altura, de este campo, de la particularidad,
de ahí sí, de la fecha que pueda ser acariciada.
bien teniendo el orden de compra generada
puede generar la recepción como por ejemplo en este caso,
yo espero que no compras ya generar la recepción,
pero si esos están de crear resución, de revencompras,
esto es igual a lo que me conozco.
Y en este caso tengo una cantidad creada del total y tengo una cantidad
facturada del total. Ya queréis la recepción y ya queréis la facturada.
La pasaduración, si sería, es cuando van tanto o la
opción e icónica. lo que la recepción se hace
a una enazena entrancia, o sea, cuando se embarca,
cuando se la sección de la bordo no sé cómo hoy
vamos las señas y ahora vamos a estar y no
sé eso que ustedes y eso no,
no, no, no voy a ir a las zonas a decir, o sea,
cargar el orden, como en el sistema de necesidad de cargas que es ingresar
a los, Miren tus pastas en la importación de la simánica.
Me he choxado, es un pasco más importante.
Es anteriore expediente. La orden de compra?
Claro, son momentos diferentes que vas a estar entiendo. No son todos juntos.
Están en 16, la simánica de la obra. Ahora,
el orden de compra es cuando hace la orden,
o sea, confirma la importación, cuando estás haciendo la forma,
entiendo bien entre cases y eso, y te entregan
a intiérmelo ¿No? No,
no. Necesit. Si, en este caso, pues,
Oye, tenemos las reformas,
la noto, les llegamos y a ellas estábamos,
ya le tiramos, ya estábamos, ya estábamos lo mismo.
Oye, es decir que esta recepción nos va a descancer en un momento del
paro. Claro, si nada, diga,
no te, o sea, el sistema. No sé cómo le mejana antes,
pero digo cada vez. No sé si prioriramente o si lo hacemos,
que coincide con un momento que la cadría pasar a
propiedad no entre la cosa. La cadría pasar a propiedad no entre cuando se
vuelva. en el mismo momento nos parece con el caso de una
excepción y que pase el impidio de compra y carieltar bien.
Pues yo tenés ese inventario, que pasé, no, que pasé,
no, y pues el y tu poder estar marcado.
No se tiene que hacer una cosa de ser
media, entonces comenzando a ver la importación.
Otra cosa cuando confirmara por forma, que puede tenerías y vueltas,
cuando confirmara por forma, tiene que ir tiempo después.
de morar de la producción cuando te entregan es
que ahí está manejado de la fecha o que jala fechas cuando te entregan,
está en cuarto, ahí se llama sección.
Más de su impor, ¿dónde volvícamente a ir y pasen el divulgado?
Bueno, dad. Y eso también me gustaría no te detrás,
confirmen el tema de ese, y como es el tema de tipo de cambio.
Fiscalmente el tipo de cambio es que ha fijado en el momento de conocimiento
al báger, porque tiene que ser fíjate. Y ahí te decía la jacura también.
Ahí entonces le llamamos el patruta. Entonces,
ahora se arrige con el, eso con los actores, entonces ahí podría ser,
entonces la tasa de capa sería con los actores de proveedor que va a
reclamar en parque. Entonces sería expediente projuego,
por donde compra en parque y pasura final arriba,
eso sería el efecto. Al final, exacto.
Hasta que llegue acá, cuando se le río,
va a ser moveres inventarios de la almacén entranjito,
ah, tuvo el almacén de ellos. En el interín,
entiendo que van a ver todos los adicionales que vamos a dar.
Sí, pero está bien, porque si no, tiene que estar editando,
si lo carregas primero el expediente, pues hace el orden de compra,
va a quedar mal, porque lo vamos a estar editando, pues lo van a
refuerzo, está bien,
las romantos después, pues por el final está arriba. Mira,
después, vean luego, va a que también va. si agregan o aprodutos y no?
No, no, no. Pero no es que la jugaca es una recepción en un
momento de que embarcan. No esté la de la programa final.
Claro. Pues son las que llevó acá,
saben como cuando llevó, ya tenemos el costo de los letens,
los pralía de el porto acá. cuando tengamos toda la idea.
Ah, no, claro, que soy. ¿Lo tengo?
Ah, lo tengo. No ni idea. No tengo ni idea. No tengo ni idea.
¿Te habéis liado? No, no, no. ¿Te habéis liado? Sí.
O sea, la, ¿A cuya final? Puedo preparar todo el paso a este tema.
Viste que no reglará una bolsa, si agarraí más,
ni si pasí ni me duele, me duele al fin de vez, si no
me duele al fin No, pues obviamente no en un cuarto paso,
que si la recogá. Volte en un tercer paso,
y cuando empare a margar el día. Esa es el segundo paso.
Son segundos. O sea, el primer paso. El arriba que dice de él es
cuando saca el tránsito,
saca el tránsito y lo trae para acá.
Eso es el arriba que dice. Claro.
Es el último. No,
no, no, no. Claro. Por eso, el pediste es con la orden de cómo.
O sea, la la, la, la, la, la palabra. Esa es el primer paso.
Digamos que tiene que, tiene dos más. Recepción es el
segundo paso, con la factura, pero fue que ahí cuando camés la propiedad.
el tercero por primera vez, es un parcero.
Perfecto. En este caso sí, cuarto factura,
ni cuarto de era la captura, quinto para seguir,
no en factura de la captura, con Chau,
chau, chau, chau, chau. Buena dabla. que son los pasos de los pasos.
Si queréis hacer una recepción y factura, lo con el autor del mundo paso,
porque el momento es el mismo momento,
lo que hace la recepción y la factura. Después de una factura de adicionales,
para el lugar al landing costo,
o sea para agregarle los costos adicionales. de la importación y
por último sería el el el el el arriba se más
que es cuando llega acá y mover la marca de hería de una de
una de una almacena a otra de almacén en tránsito lo
pasa en la sede. O sea,
¿qué es eso? ¿Puede digas, ¿co? Sí, lo es.
Pero no, lo es, ¿qué es el cuerpo?
Eso es el último paso. Sí,
también. Eso es el cuerpo. Eso cuerpo. Eso es Eso es el cuerpo.
Eso es Bueno, de pa'cho, no va a llegar a la pa'cho,
fue a la de pa'cho, a la a la de pa'cho, a la de
pa Bueno, nada, no es nada, hay que haber todos movimiento entonces en ese
orden, para verificar que todo el corteo que viene y demás.
Sí, y se lo dió más, porque, si hubo los de pasan,
me veis, se lo puedo llegar.
No me agadría dos de febrero,
pero al fin de mi tiel yo febrero, se pasa el seguro,
como el seguro es anual, a fin de mesos,
el paro te hace el seguro, ahora lo sabrido del México.
Ok No estaba eso aclarado,
pero no, como quiera, vean en la vuelta de como licía mejor.
Capas que sigo lo que nos vamos a decir, para lo antes y todo
se llaman en el año, promedio, monelés y los costa de lo Claro,
si lo haces. Si lo haces. Si haces.
y algo que depende de vos o no,
no hay necesidad de estar solo,
vean lo está perfecto para bajar a la boca,
bien, entonces tenemos la hora donde compra y hicimos la recepción y hicimos la
factura de proveedores todo. de China no digo estándar como un proveedor de
plazas o de las escenas. Este es de esta hora de compra de importación,
eventualmente siquiera podían incluso obtener otro tipo de documento,
orden de compra de importación, para como clasificar lo diferente y poder verlo diferente
y que no se mezclen con la zona. en el compra de plaza.
Pese a que no tiene ninguna implicancia específica de momento.
Ahora, ¿cuna de términos la lejos en compra, el expediente?
Lo que van a ir haciendo es,
Y a medida que le siguen las facturas,
vamos a ir teniendo facturas relaciones.
Estos factura relacionados son las que van
a ir a, agregando al expediente,
no con esto bien otro, y acá van a poder
viviendo todas las las que tienen relacionas.
En este caso, como que comentaba, la tenemos un nuevo tipo un documento que
es una actura prudor internacional y acá pueden visualizar
la orden, los
importantes totales, la moneda,
la moneda que eran pesos,
para mí. Y van ir agregando todas las facturas.
¿Cómo se agrega las facturas? Bueno, podemos ir al expediente.
Vamos a ir de, no, en el choque se llama documento por par.
vamos a agregar acá creo que tenemos un ejemplo acá
de algo que podemos agregar un nuevo costo
que ¡Adiós! o filete interno,
factura filete interno digamos,
no sé si me va a hacer esto,
y creamos esto si quieren para ver cómo se agregan las capturas de este
adicionales.
queramos sacar entonces esta factura game ya
sale, ¿eh? ¿Cómo habríamos acabado?
Hagremos nuevo, ponemos el tipo
de documento, haríamos justamente una captura.
Bueno, esto es un groin. Nacional, más de terminas de esto,
más de terminas de nacionales de nacionales, solamente que este documento cuando los regiones,
automáticamente se va a marcar el check en sí lo que he comentado para
que no tengan para evitar ese roo.
¡Adiós! se te manda el río, el sumado de hueco en el lugar de
un huéso. No, al río hace el lino y cada lilla.
Si usted, por ejemplo, acá ya saben, tengo que por defecto la lita de
pechos en dólares, porque bueno, que van a poner pesos.
Ah, de paro chéis, de la loca que ni paramos.
¡Ladrón! Y cada ficha vos tenés esta posibilidad,
incluso de poner 100 cento de iba,
de poner en roda. Y en este caso le pongo piste de guardar,
ahí me marca este cheque automáticamente. Estamos porque hay que expediente vamos a margar,
vamos a elegir, buscamos, tengo el 6-2 que sí estamos manejando,
entonces tengo que crear la factura, se marca automáticamente el check y
vamos a agregar el expediente que estamos este,
la afectada ¿No? Veimos aquí bueno la línea no
entiendo que tienen encargo de ¿Qué es?
¿Qué es? ¿Qué es? Ah, perdón, no lo vi.
Y flot interno tendría que estar acá delincuento y babasco y ponemos
acá elincorte de que sería 15.400.
este ímbolemo a cantidad este y
de la factura y
recámonos es el cambiado con la bumbina es
el total no me sé si es el total a
dos contenidores cambiado con la bumbina la bumbina ok
Esto manejo la congelada, solamente hay que decir,
si no lo tienen así, si no lo tienen presionado,
porque si ponen el precio para saber si te lo ha aumentado,
si no, si volvamos a ver dos, y un total.
no sabes el precio de que va aumentando y cómo te va creciendo el
precio de la lo que detachan más de de
de gestión acá.
No, he presvido a superar dos y divino.
Y siete mil yante. Claro, impresión.
hablé por material, no? Y si no sabes cuánto tiene que ir a las
descripciones, justamente de lo que no se tiene. Petitana,
familiaridad de olada. ¿Qué se me parece?
¿Qué de este era? Sí, lo vemos antes.
Sabon el mundo. si no hay que ver todo el tiempo?
Sí, de la nacional de capa que da varias diferentes,
pero es importante porque vamos a ver todo el tiempo. Tengo que ver de
la era 30 años. A que se paga un poco de 30.000 o 30.000.
Claro. Los hay que hago. Sí, que vamos a ver como te debería por
todo el tiempo. porque no nada normalmente estoy siempre también contenedado entonces vos podés
ir viendo de mejor manera eso ¿Qué era
que enseñé un protocento así? Perfecto ¿Y ahora?
¿Qué vamos a hacer con esto? Bueno, Una desareamon de aquí y
este es el paso que vamos,
el más barbudo para que era distribución.
Si vamos a la línea de cada factura,
entonces en cada línea van a tener este para usar este naviado.
lo tenemos aquí que lo
que no va a permitir acá es buscar y distribuir
esto en diferentes receptiones,
o sea, de la marca herida y ya lo hará se viste.
En lo que tiene ese entrancimiento,
vos podés ir a agregarme esto. Lea ajustar,
distribuís el costo
de esta línea de fatura en las líneas de recepción.
En el caso voy a buscar por fecha, esto,
bueno, pueden ver, acá tienen muchos cosas para poder filtrar por.
Y acá tengo una recepción que yo sé que es la ejemplo,
que la recepción de la almacén que viene acá.
que bueno, me amaste para la adolescente idea y este preciito,
acá tengo viste todos los datos y tengo acá cada una de las líneas
que van a importar. Esto lo venía a hacer para todas,
para una, entonces acá también hay un ejemplo de importaciones con muchas líneas,
con pocas líneas, a ver cómo quieren destruir. Una vez se lige en las
líneas del embarque digamos,
lo que entró al tránsito de la selección,
y le ponemos Ok, y acá nos va a preguntar ¿Ok?
¿Qué está repartiendo? ¿Qué es esto?
Y acabamos a tener lo que son esta figura que les comentaba que es
el El elemento cuato va a ser la mente que tenemos un,
el método de cosas que es material de la mercadería,
compres en plaza ya, plaza no de y
después de origen y después todos los adicionados.
Esto es el método de propostos, son definidos.
ustedes, se pueden ser definidos por ustedes como mejor se sientan cómos para
ver esos adicioneros. Nosotros por defecto lo separamos en esto.
Flete cuando desflete, cuando desflete, cuando desigubro, cuando desgraci,
se descuanto de TCA, cuanto de Taza Consular.
Esto lo pueden hacer más chico o más grandes se buscan,
como ustedes se sientan más claros,
según la información que quieran visualizar.
Me degas a ver de darle este costo como es un elemento de costo
de flete. Y vamos a usar una distribución del costo,
que esto es donde quiere mayor inteligencia,
es cuando pueden distribuir este costo según estos criterios de distribución.
A lo mejorismo que se aplica para poder distribuir esto según la ley y
la ley. tenemos peso, tenemos volumen,
también muchas veces se define por eso en el tema de
de recletes, hay cosas que la ladera,
que corta con chomandes, lo más que no tiene importe.
El tema que no tiene, no tiene nada. de su cargado no voy a
ir, o sea, pero cuando para que se despegue de la voz de cargado
o que no es, no, eso es todo más de lo volumen de cabo,
ustedes empiezan a requercer los hubo hace datos,
si, lo van a poder hacer, eso es un indicador,
antes de ello, eso Puedes decir, por costo,
se propagó un valor, bueno, esto es como usted es que era por cantidad.
Ahora voy a hacerlo por línea, que no pasa simple acá,
lo distribuyo en esta línea. Tendrías mucha línea,
la pueden decidir seguir equitativamente en la línea que hay.
¿Ah? Y todo lo pueden ir a ese. Y no necesaria nada más,
solamente todos vos. Y le dano que me,
De esta manera. Línea necesaria tenia ese producto.
En este caso es, Y lo que cargaba. Sí, le importa a este producto.
Si tenías tres, Y a tres, y o sea,
estas trelinas de la de Iñitatín, y ahí fortantía,
entonces yo tengo que volver, y si le dije,
¿qué pasa y si se debe? Yo me voy a tomar la imita.
Por línea, por la imita.
para poder coger el solino a su realmente tengo que usar uno
de esas pírense porque lo te hicieron ahora en el volo de un error,
¿no? Vamos a hacer una reira de todo esto, yo como como como una
reira de todo esto, que todo lo costo, si sos en aburizante,
sin tener que ir asignando de vos, o como sea.
Si quieren, pues se puede hablar carpo,
pero no, para eso tiene que estar cargado,
pues no ¿Pero vamos a dar de alguna esta media que ha sido loas
entre ahí? No, no por eso. ¿A que tenés cuidado cuando se cagara ahora?
¿Tiene que ver? Sí. Sí, está. ¿Pues?
¿Pues? ¿Pues? ¿Pues? y el item al item
del producto, de un producto, de los productos.
Si podrían saber dar a medida que van a ser importaciones,
esos lo vas haciendo. lo que está de bueno,
que está si lo quieren hacer así, ella ira adelantando un poco,
ella va avanzando en eso y ir viendo como le va a quedar,
entonces por ejemplo está, suena ahora,
ahora tenemos dos situaciones, ¿no?
Una, tornamos a tiro con todo lo que hay. Entonces eso también lo si
quieren ahí a regalar ver ya distribuirló todo por el lumen,
hay que ir acá a productor y a regal le supo les ponente con
el lumen. Ve a lo si lo hacen nuevamente estar distribuyan
y vean antes por las. Tengo a su planilla,
digamos, su pasonamiento, y si ven diferencias,
no para validarlo, si ven diferencias nuevo en un momento.
Así lo hacemos antes, no? No, no dios por el húmer, o cómo le
hacemos? En decir, Bueno,
muy reciente, en mi abril. y después conoce a la iniciativa cargando toda
la cultura por precio de la gente, a un seada valoración,
no hacía el incremento que lo pudieron freno en esto que lo colocaban a
ti. General ha sido precio de una tonalidad.
Yo no lo rumo, yo creo que sí, la seamos al precio,
y ahí volvamos a tener un poco de la protota.
Sí. En cada una diferencia, la estamos todos ahora,
como lo volvamos a tener un poco de más o al total, tendríamos a
un plédero en el dólar. por eso tal eso puede validarlo
y verificar una vez que hayan eso vamos y
ya podemos completar también cuenta que esto se tiene que hacer línea
por lío de cada línea de cada ¿Qué pasa?
tienen que destruirlo a como ustedes quieren esto es porque hay facturas
que tienen diferentes criterios o que hay para para para para para para para
para para no por ejemplo en toda la figura de adicionales que tengan
esto hay que hacerlo en cada línea en cada partido en
el día de mañana igual y si quieren ir agregando mejor el práctil a
mejores lojes o yo, entonces pudiera agregando.
Para dejarlo ahora la funcionalidad de la
palabra parada a la hipócrica. Vamos a
esto le puedo llevar después a dar que quisiera ni como como corregir eso
para atrás y si vamos a gracias podemos completar tenemos
acá pesos rito con
la mía de Mónor y en Inésia,
por lo que está en lo magnate. Porque allá abajo,
ahí no ponen los expedientes, por lo solo en los expedientes.
Sí, si por lo menos eso, vamos a regresar, lo tiene. No,
no necesario. Bueno, si me lo agarras. Para eso no me voy a expulsar,
sino de acuerdo a Carlos Fijo, porque cuando he sido el tome en el
costo de la ciencia de la volumen para que me piquen una o una
de dos. Yo puedo hacer una idea. Yo puedo hacer una idea.
Yo puedo hacer una idea. Yo puedo hacer una idea. Yo puedo hacer Yo
puedo hacer una idea. Ahora,
si lo que se tiene que decir, a ver, para separar un poco lo
que es lo que sí, entonces entramos a la funcionalidad de estándar,
como está, si es de alguna error,
lo que es el cálculo, obviamente,
lo comentan, lo tienen que reportar en una petición específica
de mirado o que de pa, mirado en este error, para ir teniendo los
temas a escogir. Y acá tenemos que ver de lo que son errores,
que pueden hablar de cálculo lógica de más.
Y cualquier adicional que te va llamando, para adoptar un poco mejor a su
operativo, nuevos campos, los perfectos y más,
para poder manejarme los entrenando los verdaderamente cabos.
Si lo manejamos todos con todos los pendientes, es bien claro desde que cada
uno, el tema del volumen,
por ejemplo, el que va a ver, que va a que ahora no sé
si tiene por un control, porque no tiene nada,
si no sé, pueden probarte, te mandas volumen y repartís,
no sé si, que trampa o te divide más,
porque no tenéis nada de la solución. Entonces,
eso es como lo tendremos que ver, pero a verlo, por eso,
para eso también tienen cual, para eso también tienen test,
que test, la distancia de ID test es para crear pre-host y todas las
noches se actualizan. No se pueden hacer una prueba de lo que quieren en
este tipo de veces, totalmente descartado ni lo que dan ahí.
No sé, pero ¿qué cosa? Bueno, esto es 22 mal,
a mirada esto no, creo que definí esto, creo que definí el aquello.
Una recomendación, solamente, cuando bajaron las pruebas,
comienzan la y terminan las que eso mañana. estará,
este porque se va a actualizar con producción. Si quieren una base de datos
que sí persista es Cuba, es esta vida y Cuba,
que está así, no se actualiza hasta el terminado tiempo.
Esa pedido. Justamente para que tus casos se puedan.
visualizar y dauzcarlo para consultar.
Bien, bueno, voy a hacer la primera ejemplo acá.