Vamos a generar en la orden de salida,
este es el formulario para la parte de losísticas y también vamos a generar
una orden de flete. Pero antes de eso debemos tener bien claro que necesitamos
para que todo eso funcione. Lo primero es que en la información de la
compañía debemos tener configurado lo que es la unidad de medida para volumen,
peso, longitud y tiempo,
si, aquí están configurados con esto, esto se puede cambiar por supuesto,
pero sirve como una referencia para poder hacer los cálculos de la verdad en
deflete, lo segundo es que si vamos a generar la verdad en deflete,
es importante que el transportista tenga asignados vehículos,
vamos a poner esto aquí,
quiero tomar tranferas, tenga asignados los vehículos asociados
a ese transportista, como vamos a trabajar con transporte uno,
este vehículo es el que me va a aparecer disponible, yo tener muchos vehículos
pero si no están asignados aquí no los voy a poder ver,
ese es lo segundo y hay que tenerlo bien claro para evitar que no
me salga algo o pensar que algo está fallando.
Eso sería como que lo mínimo para poder arrancar con el proceso de generación
de orden de salida.