Vamos a hacer una prueba en D&D de importar pedidos de Rondanet.
Sin embargo, antes de esto, eh,
aquí había guardado este importador. que en D&D,
también en el ejemplo del vídeo que habían pasado de ejemplo,
del error. Número de ubicación global tiene estos códigos,
esto es notación científica, esto lo genera el programa ya sea Excel o cualquier
programa de hojas de cálculo, cuando el número el campo es de tipo número
y tiene muchos números,
lo pasa la anotación científica, esto da error,
esto no debería ser así, esto debería ser tipo texto,
debería ser tipo texto, debería ser un código más grande. Cuando no es Cuando
no encuentra el programa, el número de ubicación global,
el importar órdenes, que es el subprograma que se corre cuando
se importa róndanes, si no hay socionegocio simplemente coloca el
que estaba ahí que era de socionegocio. S.C.I.O. ROOT ejemplo,
S.D.N. ROOT que es el que esta equivocado
ya que el importar ronda net simplemente llena la informacion del socio a partir
de aca y los que no lo encuentran los deja vacio y el importar
orden es el que si lo lo deja el que llena la información adicional.
Esto se modificó para que no permita buscar o
no permite importar si falta un
socionegocio o un socionegocio no se encontraba. vamos a hacer un ejemplo de
hecho aquí ya había intentado importar las cosas ok
vamos a hacer una prueba con este documento vamos a colocarle acá datos
adicionales, guardar teniendo
acá el número de ubicación global, que no existe,
si intentamos importar PNG
Vemos que nos lanza error. Número de ubicación global de socionegocio no encontrado.
Igualmente acá. Lo vemos en el mensaje de error de importación.
éste es el único que lo tiene, voy a volver a pegar la información
que tengo acá guardar y
también si vemos los otros, estos si tienen socio negocio configurados El
número de ubicación del negocio se ha confirmado. Vamos a volver a importar pedidos
Rondanet.
Y aquí se llena la información. Vamos a refrescar.
Aquí vemos que hay algunos que dieron error,
porque producto inválido, porque no se consigue el código de producto.
Código de producto no existe, no se consiguió.
El producto no está en la lista de precios. o saberlo que esto es
cuando pronto un número de documento ya existe ya
se ha creado un número de documento con hay una orden de
venta con este número de documento pero
fuera de esto aquí se importa en la información
y si no consiguió un socio negocio con este número de ubicación global no
permite importar