Vamos a hacer una prueba en italmundo para importar factores en lote,
tenemos el formato importación, import patch in voice,
lvdf8 y el documento para las factores en lote 3.000 líneas.
Vamos a darle a procesar. Tu
va a tardar un momento. de
3.770 líneas,
tenemos 3.769, la primera es el encabezado,
vamos
que vamos a importar facturas por lote,
vamos a buscar registros, los importados no,
para validar, aquí ya borre la primera línea que estaba vacía,
tenemos 3769 líneas, de aquí tenemos el botón
validar socio en negocio que este es el que llena la información de los
socios y los crea en caso de que no existen,
validar socio en negocio, compañerita el cred,
procesar,
una vez aquí podemos validar por acá,
que tenemos socio en negocio,
Terencio Carina, con su dirección,
y si vemos deprando
por acá que están los socios de negocio, muy bien,
aquí tenemos los usuarios negocios, una validación por base de datos nos muesta que
están todos creados, de pronto a vez que mejorar el
mensaje de que se diga cuánto han sido creados.
Pero una vez teniendo
este nc teniendo el esto así,
esto tiene su nombre de tipo de comienzo, vamos a importar por acá vamos
a colocar la gente comercial vamos
a dejar esto si vamos a Como
vemos, se ha importado tres facturas y 3.769
líneas de factura, insertado.
Bueno, estos facturas por lote, me porto mejorar también este mensaje para
que diga tres lotes y tantas líneas de lote.
Si me malo el lote de factura
que vemos bueno
es que no me deja ni no me
va a avanzar y
tenemos el lote que creamos álbum en
haber tres este este y este
3 lotes acá, cada uno con sus respectivas lías,
este tiene 3.041
este tiene 722,
este tiene 6
Aquí está el proceso de importar facturas por lotes en Intel mundo Sieg,
almeras con 3000 líneas. Tenemos una vez creado
el note, vamos a hacer una prueba con este que tiene 6 líneas,
vamos a generar facturas, vamos a completar,
que se generaron los documentos,
vamos a ver
y aquí está los
documentos ya completos,
procesados, vamos a colar
el sistema,
se ingois estos
creados, ahorita 30, se crearon acá de
las colas, los documentos, y aquí,