Estoy en la instancia de IDEEP, vamos a probar importar productos,
pero desde organización asterisco.
Con esto vamos a actualizar los socios de negocio,
esto lo voy a sacar, el socio de negocio del producto.
Ya tengo un archivo tsb que lo es éste
Tengo, creo que son treinta y seis líneas y las vamos a guardar.
Bien, así 36 líneas. Vamos a ir a importar productos y vamos
a refrescar. Voy
a tomar como prueba éste, que tiene
éste socio de negocio. ,que es Ribernol
S.A., bien. Importamos.
¿Listo? Bien, vamos a refrescar aquí.
Vamos a ir al producto.
Buen Provecho Vamos a ir a compras,
está el socio de negocio correspondiente pero de todas formas lo tiene
la organización. presentación de idea.
De todas formas, ¡ecomoda! Como que no hubiera tomado el cambio de hoy,
está como creado el jueves 30 de octubre.
ya que crearon ,uno nuevo,
o, a ver,
,pero igual, Debería haberlo actualizado,
¿no?
Estos son todos, Estos son los
productos a los cuales el actualizoso implementa el socio de negocio.
Sí, en todos los estados de I.D.
Tren de Elías No,
Bueno,
Yo considero que debería actualizarlo,
si justamente lo que estoy haciendo es, Actualizarle el socio-negocio.
Pareciera que no.