Bueno, siguiendo con el ejemplo del caso del video anterior,
aquí tenemos el registro que habíamos importado,
¿sí? Y vamos a aclarar
un poco. algo, en primer lugar, que es que el proceso de importación de
documentos, en caso de que el socio negocio no exista,
se puede configurar para que el mismo sea creado automáticamente por el proceso.
Esto se configura en dos lugares. distintos.
Se puede configurar a nivel de la compañía.
Si queremos que esta parametrización aplique para todas las organizaciones de la compañía,
lo parametrizamos directamente en la compañía,
en información de la compañía. Aquí tenemos el check,
crear socios al importar documentos y si no,
si creemos que se maneje a nivel de organización,
es en la información de la organización para
cada una de las organizaciones, vamos mediante,
en este caso es una lista, con las opciones,
no es obligatoria, ¿sí? Aclarado esto,
volvemos aquí y vamos a verificar que,
bueno, el proceso enlazó a esta orden, ¿sí?
Vamos a verla primero desde la ventana.
Así la buscamos y vemos,
como está definida la orden de compra
es esta. Vemos que, bueno,
el importe 36.842,12 más impuestos y
tiene una sola línea con cantidad 150.376,
¿sí? Y el precio 0,001.
0.245 que nos da el total que vimos.
Entonces si nosotros venimos y
vamos a definir el término El término de pago,
porque no pudo enlazar el término de pago con este código.
Este es un tema de parametrización, vamos a ponerle 30 días en este caso.
Y vamos a procesarlo. El que tenemos que utilizar es importar
facturas con enlace a orden de compra. es este proceso.
Este proceso es el normal,
¿sí? Debemos utilizar el que hace enlace y elegimos la organización y
la vamos a generar en preparar. No la vamos a completar todavía.
Y aquí ya inserto una factura y una línea.
Si vemos aquí ya definió el ID de la orden y aquí tenemos
el ID de la orden de
compra. factura, quiero decir, el de por P.
Si acercamos, vemos que está aquí en
proceso, generada, aquí hereda los datos de proyectos,
sellos, etcétera, las dimensiones desde el orden de compra,
¿sí? Vemos que el El importe quedó correcto.
Vamos a la línea y aquí vemos que la cantidad también.
La cantidad no se definió 1 sino que la cantidad correcta de él definida
en la línea de compra, también con el producto.
Total, subtotal. etcétera.
También los datos de la línea se definen desde la línea de orden de
compra, se heredan desde ahí.
Vemos que la orden de compra no tiene cantidad facturada,
por lo cual ahora sí podemos, Podemos completarla.
Aquí ya completó y si venimos a la línea,
refrescamos, tenemos la cantidad facturada correcta y
se generó el match peor automáticamente.
Y por último Otra cosa a mencionar es que en la ventana de documentos
por pagar también tenemos una pestaña que es líneas de CFE,
que esto simplemente muestra las líneas tal cual se descargaron
desde invoicy, ¿sí? O sea, es en base a las líneas CFE que
son las líneas que se importan en esta ventana,
en base a estas líneas, es que luego se va generando y asignando las
líneas definitivas del documento por pagar.
Así que bueno, Esto sería todo de momento.