Bueno, estoy en la instancia de IDEP.
Vamos a probar esto de importar productos que he dado un error de la
categoría impuesto. Tengo el mismo archivo que me pasó el usuario,
así es la carga de productos. Esto está bien. Voy a sacar.
cargar cargo directamente el TSD y
vamos a Sí, bien, son
treinta y seis líneas. Y,
aquí no se puede, Ahí
está, 36, perfecto. Así vamos a importar,
voy a importar. refrescar, me debería traer las 36 líneas.
Bien, entonces,
importar, vamos a ver la idea
Bueno, Errores,
esto parece que estuvo bien. Vamos a refrescar.
A veces no refresca bien esto. Voy a volver a ingresar a importar productos.
Y los vamos a, Vamos
a ir por importado o no.
Claro, no hay nada, perfecto. Entonces,
Vamos a hacer solamente una prueba. Esto está bien,
pero me gustaría revisar solamente ,de esto,
de un producto. Aquí estoy haciendo esta prueba.
Quiero ver, Vamos ver cómo queda la actualización del
producto, porque aquí le definió un socio de negocio.
Es este. Igual yo ya sé cuál es.
Vamos a ir a la suela para compras.
Aquí está. Le definió esto.
Esto es otra cosa, ¿no? Pero está perfecto la prueba,
se lo ,importó bien o dio error. Pero esto es lo que,
,siempre me está clavando la organización en la que estoy.
Cuando ellos quieren que lo haga con asterisco.
Este registro particularmente de el socio de la negocio del producto.