Teniendo ya la configuración, vamos al proceso de importar facturas
electrónicas. Eh,
la organización tenemos que utilizar, según la configuración de proveedores.
Fiscal que tenga cada organización. Si hay varias organizaciones que tienen configuraciones diferentes,
digamos que tienen códigos diferentes, entonces se hace uno por cada organización.
Aquí ambas organizaciones apuntan al mismo proveedor fiscal,
así que realmente no importa cuál se utiliza.
Acá en VIEW, el parámetro así de fecha de
rango no está funcionando lo que es la fecha hasta esta fecha
hasta así que lo voy a dejar así y voy a utilizar el periodo
así que si, funciona. Con esto procesamos esperamos
un momento
y aquí está, se importaron 19 facturas con 32 líneas aquí
vemos que está todo ok, aquí está el 11.111 es el tipo de factura,
tipo de documento electrónico Ok,
vamos a importar documentos CxC y CxP,
vamos a refrescar y
acá podemos ver que tenemos de factura interfaz documento
por pagar, la lista de precios,
los socios de negocio, estos son socios de negocio que se consiguieron según la
información y de la misma forma por acá podemos ver
y podemos ver que cargo colocó el cargo gasto bancario que es el cargo
que está por defecto en el socio negocio,
el resto de documentos, el resto de líneas,
si hubiera producto configurado en con estos códigos,
hubiera que configurar estos productos, pero estos no los tienen.
¿verdad? y,
con su precio, descripción,
Aquí podemos ver,
completar datos de factura, ahí
está Hay dos, uno es el nuevo y el otro es el anterior,
el nuevo es este que nada más tiene cuatro parámetros.
El otro proceso tiene la otra consulta,
esta tiene más. 5 usando
este podemos ver acá, nos muestra las líneas que no tengan socio o que
no tengan ni producto ni cargo,
ni producto ni cargo Con
estos que no tienen socio, tenemos acá que hay
unos Bedena
y Marcelo Gastón. vamos a seleccionar
los dbdnase que estos son estos tres los primeros tres,
procesar y le voy a colocar un socio de negocio,
voy a crear uno utilizar uno que existente sólo para la prueba Vamos
a este mismo, universo binary. Perfecto.
Y, Y le damos aquí. acá de socionegocio,
no solo que no tiene, se lo voy a dejar así para que se
cree automáticamente y lo que voy a hacer es seleccionar
todos y voy a colocar el producto procedente
cf con esto
completar datos de factura lo único que queda es este de
acá que es el que no tiene proveedor Tiene producto,
pero no tiene socio de negocio.
Así que se lo voy a dejar así. Por
tal documento CxCxP. aquí vamos
a importar facturas, no importación,
sino importar facturas organización,
open up, vamos a dejarlo en preparar, ok
esperamos un momento y aquí está,
veamos guardatura 18 insertado y 31
líneas, quedó una sin insertar vamos a buscar acá
procesado, no, sí, procesado, no a ver,
no partner location, esto es porque este socio no tiene ubicación Evelyn
McGregor no tiene tiene una ubicación de socio.
Dirección de socio no tiene. Se le crea la dirección,
se coloca y lo
configura. No lo creas porque
si no existiera el
socio, el crearía el socio con una ubicación, el existiera el socio si no
buscaba una ubicación existente.
Y al no tener, no lo creas.
no le crea dirección. Pero con esto queda la importación
de documento cc, cualquier duda o detalle avísalo.