Vamos a hacer importación de productos.
Tenemos este documento de pruebas acá.
Vamos a insertar estos dos productos, test1 y test2. Vemos acá que tenemos las
distintas agrupaciones. Categoría,
grupo, clase, clasificación, clases. clase lo llamaban marca,
también tenemos código EAN, Vendor Product Number y código de
socio para generar el Product P.O.
Tenemos código de marca que es separado al código de clase,
industria, grupo de materiales, tipo material,
material, tipo de parte, grupo de compras y grupo de ventas.
Ya acá he cargado ese documento.
Lo tengo acá. Tengo aquí dos, los dos documentos para importar.
Vamos, los dos productos. importar producto
ok y importamos,
vamos a refrescar y aquí tenemos el resultado los productos importados.
Vemos que teniendo el código de tipo de industria,
inserto el tipo de industria. Tiene el código de marca,
tiene la marca. Teniendo,
además las distintas agrupaciones,
por acá está lo que se pedía principalmente creo que era clase
o marca
Aquí arriba tenemos clasificación,
código del grupo de productos, grupo de productos,
código de la clase de producto, clase de producto y el producto
importado. como tal, si vemos no nos dio error por el producto,
si acercamos el producto acá,
de todas maneras, tenemos acá, que tenemos marca Yanot y las otras
agrupaciones también están acá, marca de producto,
tipo de industria y todo eso. Podemos ver acá en compras que
tenemos creada esta compra con el socio de negocio que
se relacionó y tiene su número de producto.
Si buscamos el producto Vamos ¿Qué tengo
acá?
¿Qué es esto acá? ¿Código aquí?
¿Testos?
Tenemos el socio de negocio con el número de producto que habíamos colocado por
allá, que viene desde el documento de importación.
Con esto ya se corrigen las dos cosas, agregar los campos de agrupación,
importador y que el importador tome en cuenta el ID
para generar el MMProduct.io