Bueno, ahí tenemos el formato descargado ya en TSV
Una aclaración nada más adicional,
eh, el campo fecha, si se pasa,
esto lo estoy haciendo en una palilla de Drive Hay que volver a corregirlo
de poner el formato de fecha,
se pasa la fecha de esta manera,
la fecha tiene que estar así para que sea tomado correctamente por el sistema.
Una vez hacemos así,
lo descargamos en TSV Y eso es ese archivo,
es el que luego vamos a venir a Sistema,
Cargador de archivos,
y desde aquí
van a poder generar importar este dato de cuenta bancaria
y lo que primero tenemos que hacer es elegir correctamente a qué banco
y moneda vamos a cargar. Este dato como no está en la
planilla que estamos cargando, que es la manera en la lo estamos creando,
ahí está y un extracto creado específicamente por Kaggle.
De esta manera vamos a comenzar como por ejemplo, Braw Ushu en Planimar y
vamos a ir al siguiente paso acá, siguiente paso Y vamos a terminar
el hecho. Aquí y donde quiera. tenemos que elegir el archivo TSV para
generar el archivo. Acá tenemos,
bueno, la primera línea es el título, por lo cual carga algunos campos por
defecto, la pueden borrar incluso en el momento de generar el archivo directamente
de acá, lo mejor sería si la borran esta primera línea,
si no tienen este título, y no tienen que borrar este registro web.
Ahora, si vemos aquí, pueden validar y pueden ir viendo,
acá se van bajando. Como tenemos una descripción,
un importe definido en cada una de las líneas y con el número
de referencia también. Cargando correctamente lo que tenga
el estado operativo. ¿Vean?
va modificando la fecha, va citando todo ok,
vamos al siguiente paso y le damos ok.
Al darle ok, nos va a decir acá y nos cargó 174
líneas, esto lo pueden validar porque esto tiene que estar que ser 174
de 174. Si volvemos aquí,
podemos verificar que son 174 líneas que cargamos.
Bien, ¿Cómo sigue esto?
Vamos a ir a lo que es, El Importar Estado
de Cuenta Bancario es una tabla intermedia
que se utiliza para realizar las importaciones.
En este caso, vamos a ver que tendríamos que tener.
en estado importado
o no. Solamente las 174 que estamos cargando.
Bueno, tenemos muchas más. Así que acá esto sería incorrecto.
Voy a borrar esta para que me quede la
tabla limpia nuevamente.
Bien, aquí tenemos entonces la 174 porque,
bueno, este proceso es Eso importa todo lo que esté pendiente de importar,
por lo cual como importado no deberían ser una
carga a la vez para evitar problemas y diferencias.
Ahora lo que vamos a hacer es, bueno, como acá en la primera línea
este que cargué con el número de documentos de descripción esta primera línea si
la cargamos a que eliminar para que solamente dejar los movimientos
a importar. De esta manera entonces cuando Estamos acá,
podemos venir aquí, y luego vamos como uno a citre.
y hacemos una importar esta cuenta,
extracto de cuenta bancaria. Acá vamos a elegir la organización.
La cuenta bancaria, en el caso, tengo claro acá con el
nombre, Tengo acá el banco,
hay que elegirlo nuevamente, pero es un proceso adicional y ya está definido.
Bien, y acá tenemos que esta es la 762.
este 7 y 2 y
bueno acá vamos 12, se importa el otro de cuenta 7 7,
7, 8, 7,
8, 7,
8 y acá entonces estamos así, gracias y cargamos.
¿Qué pasa? De esta manera se carga a importar
exitosos, invale
banca calma. Bien,
es un tema de quedo más cargar, la cuenta de un carián
y voy a hacer una nueva carga,
un segundo. Bueno,
ahora sí, en la importación ya quedó,
finido correctamente la cuenta bancaria definida aquí se
define por ahí vi así que tiene que estar ya actualizado correctamente así
como también la moneda bien bueno entonces si estamos todo ok
vamos a ir a cualquier registro a importar esta natura de cuentas bancarias,
plenimar, bravo,
elegimos a cada vuelta y carajo. De esta manera,
aquí se va a procesar todas las líneas.
Y se van a generar una estado del cuenta
jancario para poder ya
comenzar la consideración. Este proceso se puede hacer de esta manera,
o también lo podrían haber hecho de un formato
de la conciliación. Aquí esto se carga de
esta manera y ya desde alguna oponente.
ir al balance y ya haber cargado una conciliación
de esta manera tenemos todo el
estrés de cuenta y contó a las líneas carreras.