Vamos a probar en italmundo en la importación de facturas por lotes,
la creación de eso son negocios. como el cacá tengo un formato o
vamos a ver acá Vamos a ver que
hay dos campos nuevos, código grupo de impuestos y grupo de impuestos.
en el formato de importación te agregue acá jodido grupo de impuesto
al final aquí va el código aquí tengo tres socios Como uno
os conseguí o no corrutió, no condené y su nombre de contacto test estuvo
y test 4. ¿Verdad?
Vamos a lo que es cargado de un puesto de archivos,
aquí le cambia el nombre de importar facturas por lotes.
se lo colocan en español está en mi cpc30 de
la formato vamos a seleccionar Que va a cargar,
que va este prevasocio.
4 de 3, 3,
4 me habéis dicho, este lo voy a borrar.
y bien mojacá que tiene acá grupo de impuestos,
state, grupo de impuestos turut.
Bueno, código que lo puedo impuesto cuando le vamos a acabar la solución de
negocio.
Aquí se crean esto. se creo el sociotez 4 que
creo un grupo de impuestos DNA vamos a ver acá
Al el tanto, son de vos. 3, 4,
5, 8, 9 y en el número de identificación tiene lo mismo que en
el código de la misma forma,
pueden ver Eres, por ejemplo, este,
surcio, refrescamos, estos,
tiene ru, Y es, ¿tocam? Y test,
¿tiene esa? Y ganas,
¿tocam? Si no tiene el grupo impuesto,
el baja del bar, el que tenga predeterminado,
el social negocio, cada vez platilla platilla.
si negocio que este tiene el ru,
¿Cuál es eso?
Ya en el socio negocio, el número de identificación,
el mismo que el código con el que se importa y el grupo de
impuestos es configurable en la importación.
de documento o en la configuración de Rusia,
en la información de las facturas por lote.