Estamos en IvyDev. Vamos a hacer una prueba de importar contrato manual.
Hacemos nuevo. Y vamos a ir directamente,
nombre.
Vamos a llenar los datos obligatorios
Ciudad de Montevideo, texto es obligatorio.
y la obligatoria también, región país
Uruguay
Vamos a poner producto
Fecha de documento, vamos a ponerle septiembre Fecha
de inicio
Fecha contable Fin
programado
Actividad Kinder Este
va a ser mensual Esto es obligatorio,
$20 pesos.
Vamos a poner el centro, frecuencia 1
Bueno, hasta acá, vamos a grabar y
vamos a importar.
Bueno, esta prueba fue exitosa. listo,
en este caso vamos a revisar
el contrato,
y aquí está, lo dejamos aquí. Este el proceso