Vamos a hacer un recorrido de lo que es el proceso
para importar en lote. Esto se divide en dos.
Primero que todo viene en FTP, en un servidor que no.
Y se dividen en dos,
pueden ser archivos BANG-120 o BDG-100.
108FE, que estos que está aquí son los de factura en lote,
y esto que está aquí entiendo que son la parte contable,
si los asientos de diario o algo así, esto todavía no está soportado.
Aquí lo primero que hace es iniciar el trigger.
Toma esto que son los datos de configuración de URL y todo lo demás
para donde vamos a apuntar, se listan los archivos de FTP.
Luego los buscamos en una base de datos Redis a ver si ya eso
está importado. Esto es una manera rápida de no volver a procesar lo mismo.
Después preguntamos de qué tipo es el archivo, si es de este tipo BAN120
o más bien BAN100. Si el archivo
está en la base de datos, pues lo descarta y si no,
si no está, entonces lo descarta. va y verifica por este filtro
si es del tipo de asiento contable o por aquí y si no,
va por aquí abajo. Particularmente,
Después de aquí lo que se hace es descargar el archivo, después se extrae
la información a tipo JSON y por último se ejecuta el request que ya
tenemos preparado. Vamos a ejecutarlo,
a ver. Esto lo más rápido es esto,
esto de FTP es un poco lento pero es por la La conexión es
ella, ahí vemos que comenzó por el de arriba,
consiguió uno, al final no va a hacer nada, lo va a convertir y
ya. no pasa nada. Y luego va por aquí abajo,
lo descarga, 22 items dice aquí y aquí vamos a ver que
termina. Bueno, ya terminó, vamos a ver,
copiamos este numerito que está aquí y nos
vamos a Le a este señor que está aquí.
Ok, lo primero es que la gente de compañía,
bueno, toma el primero que consiga,
para que esto se pueda mejorar. Yo voy a colocarle uno aquí.
Este número es aleatorio. Entonces lo coloca el,
este, manera aleatoria. Y bueno,
todas las líneas que están aquí coinciden que son 22,
22 líneas que tengo aquí con las 22 que tengo
aquí. aquí en este Excel, que es el mismo que me descargué allá.
Bueno, ¿cuál es la filosofía aquí?
Muy simple, si el, El tipo de documento lo busca
por nombre, esto ya viene en el archivo,
está por aquí, tipo de documento.
Aquí está.
Establece fechas. Según
lo que viene aquí en la fecha del comprobante,
este número que está aquí es el número comprobante,
me imagino que es un secuencial. que ellos tienen, no sé, pero lo tomé.
Igual, esto se sobrescribe cuando se completa la facturación electrónica.
Y nada, las cantidades y eso. Esto lo toma del guarder archivo,
igual que la moneda.
¿Qué sucede si este archivo no funciona?
Lo que falta aquí, que todavía no lo he habilitado, pero se puede habilitar,
es que si ya el archivo se procesó,
se guarde en Redis para que no vuelva a pasar.
Como estoy en modo prueba, pues lo estoy ejecutando cuantas veces quiera.
Aquí vemos que lo que tardo con 22 registros,
La ejecución de esto, no me acuerdo dónde
es que se ve, pero lo tarda alrededor de 4 segundos.
más o menos 4 o 5 segundos de ejecutarse.
Esto es todo lo que hay aquí. Faltaría el otro,
pero sería bueno validar esto, Nico. Ya esto está,
de probar, simplemente la prueba que haríamos sería que ellos nos carguen un archivo
FTP, pero que tenga data sustancial,
no entidad. 2 registros, sino que tenga miles y ver cómo se comporta esto.
Y lo segundo es simplemente comparar, que fue lo que yo hice.
Contra el archivo, bueno, más o menos vi que estaba prácticamente igual,
los códigos del producto.
y eso lo vi que estaban bien y nada,
comparar que si hace falta algo pues agregarlo si hace falta previsión.
terminar algo, pues que me digas para colocarlo y seguir el proceso en
adelante. Completaré esto y ver que todo fluya,
pero bueno, creo que es por hoy. Hasta aquí estuvo bien porque es la
importación.