Bueno, una vez para hacer una carga masiva,
una vez cargamos aquí, ¿no? Vamos a poder,
eh, vemos que ahora la fecha está correctamente,
el importe, todo, todo está correctamente,
la descripción. Y ya podemos empezar.
Podemos bajar aquí para validar y confirmar que está todo bien.
Y si vemos que está todo ok, vamos al siguiente paso y le damos
ok. 5 de 5.
Ahora, una vez que arreglamos esto vamos a ir a la ventana de importar
estado de cuentas, refrescamos.
Tengo un filtro acá de que es, le agregué la columna importado,
igual no, así veo solamente los que están importados no.
Y podemos ver que ya me cargo con la cuenta bancaria correcta,
con el número de referencia, la descripción. la fecha correcta y los importes
que corresponden. Bien, si vamos a estado de
cuentas bancario,
vamos a ver si lo crearon esto o no.
Si ya lo crearon, lo elimino. Browse,
saldo inicial.
Browse, solamente tenemos uno del saldo inicial,
por lo cual ya podemos hacer el y ya les dejo la cargada esta
importación. ¿Cómo hacemos? Vamos a importar estado de cuenta,
abrimos uno de ellos. En verdad el primero viste que como tenía el título,
el primero está mal. Entonces el primero en este
caso que vemos que no tiene import, no tiene nada, lo podemos eliminar.
Y ahora vamos a ver si que tengo el primer movimiento,
con todos los movimientos y demás. Así que podemos ir al primero y
vamos a importar extracto Cuentas.
Elegimos la organización,
confirmamos la cuenta, Brow y le damos OK.
De esa manera me creó un balance y todos ellos,
si refresco, bueno, me lo definió como importado sí.
Si voy a refrescar ahora, esto me va a
borrar porque tengo un filtro de importados no.
Perfecto y si vamos al estado de cuenta.
Browe 1, voy a refrescar. Deberíamos
tener uno nuevo del Browe.
Este que acabamos de crear.
Lo que veo es que este es el de inicio,
Está completo. Ah, este blow no
está en el saldo inicial, está en borrador.
Ok, veamos, no debería. Entendí
que ya había quedado todo bien. lo de Grow, pero tiene que quedar completo
porque el saldo final este tiene que aparecer como saldo inicial de este nuevo.
Eso lo vemos y lo podemos digitar cualquier cosa. Y acá tenemos en este
movimiento con todos los movimientos prontos con los signos correctos.