Bonatento a los problemas que le fueron surgiendo en la carga masiva de Oroddenes
Roulet Manet en la vuestros video para mostrarles que la carga se genera correctamente.
Si definimos los datos, eh,
tanto de la order en que no exista el dato porque esto fue de
uno de los errores que ocurrió, o sea, las ordenes ya existían,
entonces, esta que había implicado, tiene que ser definirse.
Número de orden que no existan en el sistema y lo segundo sería,
eh definir, el código de ubicación global del social negocio.
que pareciera en el archivo que me pasaron que no está correcto,
entonces yo que hago bueno voy a localización del sdn y tomo este dato
como ejemplo de número de ubicación global y lo defino
en una planilla en la columna correcta y un número de orden que no
exista, entonces con esto voy a hacer una prueba para comprobarles que la carga
se genera correctamente, vamos a ir al cargador archivos,
elegir importar órdenes,
encargar rondalet, llute 18, luego voy a acargar
sería esto, código de cliente stockade,
la orden stockade, me dijo los datos están correctos entonces directamente
lo voy a importar,
entonces también Bueno,
me subí de las dos. Ahora voy a importar ordenes,
aquí refresco,
entre las dos líneas,
redizo, esto OK,
número de ubicación global, el número de documento
y el segundo también podemos importar,
un primero podría copiar el número de la orden,
la idea vamos a completar
y es ok, bien,
vamos a el histórico a ver detalle,
se generaron las dos órdenas,
bien, cinco, seis,
vamos a órdenas de venta,
vamos a consultar
y lo
definió para el este de necorrecto,
o sea, es este y el número está aquí,
porque no existía justamente así que bueno con esto creo
que les estamos mostrando que funciona correctamente pero definiendo con estos
datos, o sea el del sdn que
es la educación global y por otro lado órdenas que no existan en el
sistema