Ok, vamos a, al expediente de importación.
Voy a buscar aquí el, el que estamos trabajando.
Como ya este está listo, ,que ya generamos los reportes de,
Bueno, listo, entre comillas, porque aquí tengo nada más seguro y flete,
pero pueden haber más. Ahora voy a la declaración.
La declaración es como lo proceso de nacionalización.
Para eso tenemos esto de generar impuestos, importación, exportación.
El me busca por el expediente,
en este caso yo tengo dos cosas,
uno la planilla de IVA que es esta que aplica para todos,
no es una tasa particular para, Para un producto,
por decirlo así, en este caso, por ejemplo,
si yo tuviera más de un producto en esta planilla,
yo simplemente generaría, genero este primero y la razón es que yo no distribuyo
nada, simplemente voy a generar factura.
de ajuste, le coloco el número de planilla,
le coloco la moneda y una factura relacionada que es una de las de
cómoda. para que tengo. Esto no tiene ninguna asignación ni nada,
es simplemente informativo. Selecciono el proyecto y le damos OK.
Listo, se generó completo y lo puedo ver aquí en Impuesto de Expediente.
Ya veo que tengo un impuesto asociado,
el monto base,
el total del impuesto, esta es la planilla de IVA y es como para
que, para ver un detalle de cómo va eso. Pero resulta que tengo otros
que son distribuidos por producto. Ves que ahora ya no me aparece IVA porque
Lo que ya lo generé, ahora necesito distribuir todo esto.
En estos casos, no lo puedo generar completo. Esto es algo que yo pudiera
mejorar a futuro. para que le haga la distribución automática,
pero en este momento lo que hay es que seleccionar si generamos igual factura
de ajustes Distribución 01,
por decirlo así, la moneda.
la factura relacionada, que es informativo,
esto también lo podemos cambiar a futuro, el proyecto,
pero aquí lo dejamos preparar, ¿sí?
porque tenemos que hacer un trabajo con ellos. Damos OK y
ya se nos generó el documento. Si nos vamos a impuestos de Esto es
pediente, entonces ya vamos a ver que están todos ahí,
el arancel, la aduana y todo eso, todo lo relacionado.
con eso ahí.
Entonces, ve que cada uno,
vamos a ver aquí, Por ejemplo este,
que sería Arancel, no sé por qué no le colocó el código arancelario,
no lo tengo que ver. Luego tenemos esta tasa
aduana y tasa consular. Yo aquí puedo darle acercar,
vamos a darle aquí. documento de propaganda o lo tenía también en la pestaña
de ahí abajo, para
ver entonces. Entonces esto, y vemos DIS01
que es el que acabamos de generar, en este caso tengo que Yo dejo
la particularidad de que yo debo distribuir cada uno de ellos por producto.
Ese es el trabajo, por eso se dejan preparar. Yo agarro,
aquí me dice cómo se hace. se hizo el cálculo y yo lo que
agarro y digo, bueno voy a distribuir este señor que es Arancel
de Importación. Vamos
a quitarle el almacén.
y aquí sería este señor, aquí lo tengo,
demo, ok.
seleccionamos y distribuimos Ajá,
estoy en Arancel, sí, entonces tengo que decirle aquí Arancel,
aquí, bueno, como lo vaya a distraer, distribuir y le damos OK.
Listo por acá. Ahora nos vamos al segundo,
¿sí? ¿Qué sería y
seleccionamos. te desea aduana,
que por eso fue que creamos esos elementos de costo.
Lo hacemos por línea y lo demás le damos OK. Y luego nos vamos
a, Nos vemos en el próximo video.
que sería TSA aduana y
el último sería tasa consular. Lo mismo,
el mismo procedimiento, ok,
tasa consular. por línea y
listo. Bueno, ya con esto, así como está.
Ay, perdón, cerré la factura.
Vamos por aquí abajo entonces, a ver si lo vemos.
Donde está el teléfono es D01. Dicho,
se pasó aquí. A ver,
Facturado sí. 5.2 Ok,
bueno, como que la verdad desapareció,
fractura relacional, ajá.
Factura, ah no, que le di a la que no era, era aquí.
bueno por alguna razón no lo acerca un detalle ahí de view vamos
a darle aquí Ya la tengo.
Sería esto, ya todo está distribuido. Aquí nada más nos queda completar.
Listo, ya completó. Nos vamos nuevamente al expediente.
Es importante lo siguiente, este reporte que está aquí, Funciona directamente con el costo,
no hay manera de que él se genere si no están los documentos completos
y si no hay un asiento de costo. Eso nos asegura de que que
tanto el costo como la contabilidad queden perfectos para nosotros ir sacando esta auxiliar.
Aquí lo generamos. y vemos que ya entonces se ve un poco más serio
el reporte porque ya se ve cuánto fue el material,
cuánto gasté de flete, cuánto de seguro,
cuánto es el arancel, cuánto es el TSA aduanas y la tasa consular.
Y así en adelante todo. los elementos de costo que podamos agregar.
Si el reporte es muy extenso y lo quiero ver como material y adicional,
bueno, saco el otro reporte que tengo por aquí. que es por tipo de
costo, que es más sencillo.
¡Gracias por ver el vídeo!
No entre en el módulo de pago, porque el módulo de pago está,
¿cómo se dice?, asociado al escudo.
El expediente como referencia, pero a nivel de costo y nada de eso no
afecta nada, simplemente es que yo lo puedo ver aquí en los pagos relacionados.
y que de alguna manera sí preserva cosas como el tipo de
conversión, que es otro punto que lo hablaré más adelante.
Cuando viene del expediente lo conserva en el pago para que todo maneje un
tipo de conversión y una sola tasa, o sea, si hay variación sea en
esa tasa y no cuando viene Bueno,
lo demás pues creo que ya está bien claro este proceso aquí.
Y nada.