Presentación de facturación por lote,
versión 2026.
Vamos a ir a, a comenzar el proceso.
Estoy con RolAdmin. Vamos a comenzar mediante la cargador
de archivos. Vamos a elegir el formato correspondiente de importar facturas por lote,
el formato acá de UTF-8 y vamos a elegir el
archivo que tenemos de ejemplo.
Tenemos uno de ejemplo que es con 75.
36 registros, simple, para poder verificar un ejemplo bastante
controlado. Si vemos acá,
vemos que tenemos todo bien definido,
configurado, convertido.
los decimales correctamente,
el precio y demás. Vamos a generar y esto me cargó
76 de 77 registros,
perfecto. Ahora vamos a ir a la ventana donde podemos visualizar estos documentos.
La ventana En este registro,
acá tenemos la
77 que acabamos de cargar,
la cual es la primera, no tiene datos. así que lo podemos hacer doble
clic y podemos eliminarlo, así no nos molesta para la carga.
Entonces aquí tenemos 76 registros,
el cual vamos a generar una importar facturas por
lote. Primero tenemos que, el primer paso era validar socios de negocio.
Vamos a hacer la validación, en este caso entiendo que tenemos todos ya creados,
no tengo ninguno nuevo, así que simplemente lo va a ver identificado y
si no, va a crear uno nuevo. Una vez que fueron todos identificados,
podemos visualizarlo aquí, que tenemos todos correctamente definidos en el socio
negocio a partir del código. Vamos a hacer el segundo paso,
que es importar facturas por lo Vamos a elegir la organización,
el tipo de documento,
vamos a dejarlo vacío y
vamos importarlo.
Perfecto, Sales Rep is mandatory.
Ok, vamos a hacer una importación de vuelta y vamos a definir un agente
comercial. No, en este caso vamos a elegir,
y vamos a crearlo.
En este caso, la gente comercial acá lo podemos dejar como un campo obligatorio
para que no vuelva a romper. En el caso de ustedes,
como ya tienen un agente, no debería pasarle esto.
Me pasó eso porque a mí no me, no lo tengo como,
como agente comercial. Vamos a definir ok,
perfecto. Y ya podemos ir a las facturas por lote.
Una vez tenemos aquí las facturas por lote, vamos a Vamos a actualizar indicadores.
Tenemos 70 líneas, porque tenemos una en pesos
y otra en dólares.
Entiendo. Vamos a primero proceder a buscar.
de estas líneas que tenemos,
tenemos e-ticket, nota de crédito y e-ticket aquí.
Cada uno con su correspondiente producto definido y
sus precios correspondientes. Vamos a proceder entonces a partir
de las líneas, líneas