En estoy en la instancia de IDEDEP, vamos a probar esto de importar productos,
actualizando el socio de negocio, o sea el proveedor, y que salga.
Este registro en el producto quede con la organización asterisco.
Yo estoy seleccionando,
este socio de negocio para vincularlo
a este proyecto Este es con código 1, porque si
voy a compras no tiene nada,
así que bueno. Vamos a hacer esa prueba, vamos a cargador de archivo
Portar producto
Bien. Código 1
Código de socio de negocio lo vamos a guardar
cargó uno Ahora vamos a importarlo,
refrescamos
importamos ok
vamos a abrir el producto para ver como quedo el registro
voy a refrescar Y si voy a compras,
ya cargámelo. Esto lo hizo para la organización Asterisk,
así que esto quedó OK.