Bueno, estoy tratando de repartir costos de
esta factura. y no sé por qué no lo estoy grabando.
Esta es la otra que repartí y repartí.
¿Tienes alguna idea? ¿Qué tengo acá?
Un cargo, y esta es la definición
y bueno, si vengo acá, yo lo pruebo desde Vue desde todos lados veo
el log, no hay problema y
voy a venir, no, acá no, voy a venir en esta para
que se tome y estoy de acuerdo con su
encargo vamos con
el dpd y voy a acercarlo Acá
saco todo, y acá pongo,
Intentaciones en Tránsito.
y acá seleccionan todos en la fila. Entonces,
en esa época,
el hijo Fleta…
Y acá, bueno, fui primero por piso,
por volumen, y no pasó nada.
No sé. No dice nada.
Voy a ir leyendo. Esto lo puedo ver
tanto, Eso ayuda,
hombre, ¡eh! Y saco
el reporte este y no hay nada,
o sea, me sigue mostrando lo primero que que generé,
pero nada más. No sé por qué.
Y bueno, pues nada. dudas, vengo acá y le hago lo mismo que había
hecho antes.
Ahora estamos en el momento.
Bueno, voy a definir acá, importaciones en tránsito,
agarro todo y,
Y bueno, voy a hacer por Flete y
luego por el Corte. costo, el otro sí,
el microgenero, tampoco me hace nada.
No sé si esto hay
que definir algo en el jete,
¿no? O sea, el otro me quedó bien,
pero estos otros me están repartiendo.