Vamos a ver acá en DID.DEP.
orden de flete se agregó acá el botón para imprimir orden de flete
Esto muestra acá la información del encabezado de
la orden de flete. documento,
el transportista, vehículo, orden de salida,
fecha de documento Muestra acá,
esta tabla es la misma del reporte de productos por socio.
De hecho, esto es apuntes directamente a ese reporte,
ese formato de impresión de productos por socios de la orden de salida.
Es exactamente el mismo reporte,
así que, mostrando la información.
de la orden de salida asociada a la orden de fletería que den encabezado
orden de entrada y now pan
Con eso queda acá este reporte.
Esto es un formato de impresión,
hay que hacer el formato de impresión, tengo un paquete que,
ya lo tengo también compaqué de este formato impresión,
utilizando estos aquí así