Vamos a validar acá en movimagen.dev.
Para los diarios contables que le coloque periodo,
en caso de que esto venga vacío, se lo coloca según la fecha contable
del documento. Para hacer una prueba,
vamos a importar diario contable. Aquí tengo un diario 2 líneas con
la fecha 0810 Uy,
esto no debe llevar periodo. Y esto no debe llevar
periodo. Bueno,
aquí los documentos, vamos a importar,
no tienen periodo, organización. Aquí también,
octubre. Cortado
acá. Vamos a ver el diario contable. Este era,
,de éste. acercar,
refrescar
Bueno, veo que el importador no,
¿Era este? tec acaba de importar,
si, test import No
sé, bueno veo que no le prestó atención a las fechas que había colocado
El 810, el 810
Así es. 0.810,
lo había colocado, sí, pero bueno.
Esto tiene acá el periodo,
este de diciembre, igualmente.
y intentó colocar acá vacío,
le coloqué el de diciembre, vamos a colocar acá septiembre,
esto, vamos a quitarle acá vemos
que incluso al intentar cambiar acá y colocar esto como vacío
le coloca periodo, siempre cuando se guarda le coloca periodo aca si
está vacío en función de la fecha contable del documento.