Bueno, estoy avaliando para hacer un orden de flete desde un orden de salida.
Tengo estas órdenes,
vamos a rellenar aquí y vamos a filtrar por,
por estas líneas. Vamos a tomar el 15.
15. Vamos a tomar acá las 7,
8, 7, 9, 80, 81,
82, 83. Son
en total tantas como
Seleccionado, vamos a ver acá, 6,
que vemos aquí,
que son estos que estamos aquí, de la 78 a la 83.
datos de almacén, generamos orden de flete
con estos datos, perfecto,
generamos 6, son 6 líneas,
pueden ser más. La 21,
línea 6, ok,
bien. Ahora si vamos a lo que es la orden de flete.
Vamos a ver la 21,
perfecto.
Esto me está generando,
No sé cómo está funcionando esto,
pero está tomando cosas por
demás en tiempo. A menos que,
bueno, vamos a ver las órdenes de salida, del
15 eran todas esas que vamos a buscar por fecha 15.
Acá, por fecha 15 y
bueno, vamos a buscar que eran de la 78,
78, tiene,
opa, ok, ok,
capaz que es porque está, tiene todo esas líneas.
Lo cual es correcto, estaría bien, capaz que está bien.
79, o sea se muestra cabezales pero lo abre en líneas.
Entonces si vemos acá tenemos tantos como,
vamos a Vamos a hacer la calculadora, vamos
a hacer la calculadora acá, 9
más 1, 9 más Ok,
9 más 1, y vamos a hacer todas estas,
la 80, 14,
tenemos ya 72,
todo perfecto. Perfecto, la 81,
3, 27,
82, bien,
33, ok,
acá tenemos 8. La próxima doce,
bueno ya estaría, doce, perfecto.
Ahora la pregunta es, este orden de flete está bien entonces,
pero ¿estaría bueno poder definir acá el producto?
Porque acá no sé por qué no se define el producto,
estaría bueno, ¿no? Y de esta manera tenemos acá un reporte
bien pronto para poder hacer.
Que es muy similar al anterior, pero acá tenemos,
qué orden de ventas estamos definiendo en cada una de estas y
estaría a ser un golazo. Así que bueno,
eso sería, sería bueno poder agregar un reporte acá.
y ya quedaría pronto. Entiendo que esto siempre es generado
luego de la entrega, ¿no? O sea, que vos la entrega,
todo lo definimos en el anterior, y acá es,
ok, estas entregas, llevarlas,
acá no hay entrega de por medio. Porque veo que acá no tiene una
orden de compra, una orden de salida,
esto es un Output Order, sí, pero acá no hay nada de
la EMAIN OUT,
hay líneas nomás, no hay nada de EMAIN OUT.
y nada factura, o sea, la lógica se mantiene
en la anterior.