Bueno, esta es una prueba para los nuevos cambios de DJI,
desde Denzu, que están en Denzu 2257,
QA, acá incorporamos el tema de que la línea de
SFE también pueda cargar los
datos correspondientes al nombre y la unidad de medida,
este, este no es,
este, este, este, acabemos que con el sistema fibrator carregado,
logra cargar el nombre y la unidad de medida,
el sistema fibrator es el que está acá,
es el mismo para todas las instancias con el código legacy y
teniendo esta factura que es la A9477,
procedemos a generar también la nota de corrección
importante, esto es del 11 de ayer y la que vamos a crear
hoy es del 12 de hoy, vamos a hacer una nota de crédito,
la factura
nota de crédito, la
vamos
a definir con fecha de hoy y genera el USB,
acá también está el tema de la tasa de cambio que sea la misma
para las notas de corrección, que sea el cambio principal de esto,
copemos las líneas, ponemos la captura correspondiente,
esto no me debería haber generado,
no me generado nada tan el aterisco y
yo acá directamente le voy a dar completar y
si tomemos un honor registro como que tiene la foto vinculada a los montos
y toda la información necesaria. Vamos a la factura completamos,
completamos,
acá deberíamos ver este es el anterior, acá Podríamos ver un nuevo documento,
no está de crédito, importa o justito que haya.
Y firma. Si no fijamos acá,
que yo tenía tazas de cambio diferente,
soy. Una taza de cambio a 39,
quiera parayer y otra taza de cambio a 40,
quiera para el día de hoy, para probar el tema de la diferencia de
cotizaciones. acá
tenemos para el 11, 39 para
el 11, 39 y para el 12,
40 y al revés,
40 también. Entonces,
si nos fijamos acá en Probaritale,
vamos a ver que está en la referencia, deberemos tener la cotización del 39,
nada de ayer y en general debería haber algo parecido.
o en total es 39.
Siendo que igual se emitió hoy, pero creo con la taza de 39 que
le da ayer la misma que la factura original,
esto sería la nota de crédito y
esto sería la pero,