Primero, la versión en la que está no tiene el último cambio que se
hizo para que, cuando el tipo de documento
es como este, por ejemplo,
el cual no tiene,
No tiene configurado, si vamos para acá,
Este documento que no tiene configurado tiene un documento fiscal,
entonces no, va a dar error, no es que va a dar error,
sino que no va a trabajar correctamente el cambio al tipo de documento destino
correspondiente. nosotros colocamos acá factura y este
es el vinagre, este es el vinagre,
el cacao. El resto se lo pasan,
pero el interés más importante es la No,
no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Cuando se sale, no lo pagan. El
último cambio de esto es que este tipo de documento específico no
funciona. No tenía la última casa.
Otra cosa, los tipos de documentos,
los que son facturas CxC, no hay ninguno que esté marcado como predeterminado,
de factura, de ticket y cheque diferido.
Así que sin más cuotas etiquet como predeterminado,
ya al momento de facturar por lote, de generar líneas de facturar por lote.
debería marcar, colocar etiquette como tipo de documento predeterminado.
Y ya cuando el etiquette,
cuando se pasa para acá, el tipo a colocar el tipo de documento correspondiente
según el grupo de impuestos. Si se quiere,
antes del, antes de que se actualice,
para validar que es el tipo de documento, incluso si por alguna razón se
utiliza este. se coloque el tipo documento correcto según el grupo de impuesto la
opción que se puede hacer es acá marcar como manejar factorización electrónica Colocar
tipo documento fiscal factura y quitar el manejo de facturación electrónica de
esta forma aún si se ha llegado a utilizar este documento,
él va a buscar el del grupo de impuestos.
Lo único malo de hacer esto es que cuando se,
en ZK, si esto se coloca factura,
al intentar colocar acá vacío, le va a colocar acá.
menos uno, en vez de colocarle vacío,
y eso después va a dar error porque menos uno sería como un código
que no encuentra. Bueno, cuando se actualice,
no habría ningún problema, pero sí,
North va a actualizar,
va a cambiar. tipo de documento, el tipo de documento fiscal,
o volver a crear la factura.
para que agarre el ticket al cual ya le coloqué acá predeterminado.
El resto es la funcionalidad de esto de acá, del tipo de documento.
este destino funcionó y validar que todas las organizaciones que
utilicen. facturación electrónica estén marcados con usa
facturación electrónica