Vamos a probar aquí en movimagen.dev lo actualizado.
sea lo que tiene en producción,
unos cambios que se hicieron acá en configurador del sistema.
tema se creó o cree esta variable invoiceUseNewData en
Y para que la mandaré invoices,
manden los nuevos campos que está pidiendo en test
si y por casualidad de error,
se coloquen no en producción, porque en producción no están pidiendo esos datos.
a ver si eso no tiene error en caso de que cualquier cosa
A parte de eso, el tipo de documento de Rescuerdo lo
configure acá para que, Permite reversar documento,
muy importante, colocarle permita reversar documento,
copiar número de documento en reverso, también muy importante.
para que cuando se reverse le mande el documento original al documento
al reverso o contra reverso El contrarresguardo,
nada más esas dos cosas, y los resguardos.
Por lo menos hay que, por base de datos,
hay que cambiarle la configuración de Permite rebotar.
No se ve acá, no se ve el campo,
yo lo voy pasos por base de datos aquí en movimgmgn.dev y
sala o reverse sp 013 y sala o AORS reversa.
Hay que colocarlo en Y, para que también permita reversar.
Con eso ya hice una prueba.
acá reverse el 11601 y éste
generó el A1621 que podemos
ver acá, igualmente una de recuerdo,
el valor está en negativo y si imprimimos acá el valor documento.
Vemos que acá un R4 el emisor
tiene aquí 1200 y totales menos 1207
con la referencia de 16.01
Con esto,
de la misma forma, en el proceso simplemente agarrar el documento
por ejemplo este documento, ya le quita, cambié,
lo permite reversar y aquí anular al
anular se genera el documento de reverso y exceso se envía a
Invoicy automáticamente, dando como resultado como por ejemplo este de
acá. 1622 en este caso si se vuelve
a anular otro documento de estos hay que actualizar
y hacer las configuraciones del tipo de documento y del configurador del sistema.