Se realizaron dos cambios para las retenciones.
Uno es que, El código de retención se está sacando
de la retención y no de la funcionalidad.
Por ejemplo, aquí él debería mandarse el 179. El otro es
que a Invoicy ya se le manda el porcentaje de retención con decimales,
se cambió de BigInteger a BigInteger. Para la
prueba tenemos acá el documento,
el resguardo, documento 81 con el resguardo A1647.
Estamos en la 1647, podemos ver en retenciones
el código del 100 7 1 11 4
6 1 7 1 que es de acá 11 4 6 1 7 1
y Y si vamos a ítems,
veremos más detalles del ítem. tenemos
igualmente acá la retención un 46171 con 12,50%
se está enviando todo acá en movimagen.dev lo que coloqué
fue el tipo de restricción Le
coloco un cargo acá que encontré, porque me estaba dando error con un impuesto
que no encontraba. o algo así. Le coloqué esto solo por probar
y se genera la reacción y funciona y se manda.