Vamos a hacer una prueba para ver los cambios que se hicieron en los
tipos de conversión para las que son las notas de crédito.
y también los resguardos,
los resguardos que se anulan. Estos documentos lo que tienen es que ellos tienen
que tienen una referencia a un documento original que los generó,
¿verdad?, para esto.
Estos documentos deben tener
la misma tasa de cambio que su documento original.
sin importar si se generaron días después.
Para esto se hicieron unos cambios para evitar generar más tarde.
de cambio o tipo de conversión de lo necesario,
que básicamente acá en tipo de conversión se agregaron.
Son dos campos, un check, que es conversión para el día,
y tipo de conversión, que es referencia. Estos campos son de facturación electrónica.
Simplemente lo que marca es que este tipo de conversión se generó para
un día en específico.
para mantener la tasa de ese día y
el tipo de conversión de referencia sirve para también determinar que tipo de
conversión para ese día,
para poder tener como la tasa específica. en varias instancias esto no,
realmente no tiene, esto funciona o sirve para el caso de
que se tengan varios tipos de conversiones. una instancia o un cliente que utilice
varios tipos de conversiones y los documentos pueden tener distintos tipos de conversiones así
esta funcionalidad se puede utilizar. utilizar para esos tipos de conversiones en un mismo
día, distintas tasas para un mismo día.
¿verdad? Teniendo esto, esto
lo que hace es que se valida. Las tasas de cambio generadas.
Aquí tengo una de una prueba ya que genere. Vemos que se genera el
tipo de conversión. Este es un tipo de compresión spot,
de hecho vamos a verlo acá. Voy a hacer este.
¿Verdad? Este tipo de conversión es del tipo de conversión spot para el día
1702, es decir, la fecha del documento.
documento original que estaba generándole una nota de crédito.
Es una conversión para el día y es el tipo de conversión específica.
La tasa de cambio generada, vemos que se genera con este tipo
de conversión, el válido de este es la fecha del documento.
original y el válido gasta es, tiene 100 años hacia adelante,
se genera tanto la moneda para para ambas monedas,
la normal y la de conversión, la inversa.
Esto tiene 100 años de adelante,
de forma que si cualquier otra nota de crédito que se vaya a usar
se relaciona a un documento de la fecha 17,
sin importar en qué día se genere esa nota de crédito.
va a conseguir esta tasa de cambio,
o sea, va a conseguir, mejor dicho, va a conseguir este tipo de cosas.
conversión y para utilizar esta
tasa de cambio, específicamente esto. Así se puede generar,
se puede reutilizar, para distintos días,
distintas notas, sin tener que estar creando una nueva tipo de conversión para cada
documento específico. Podemos verlos,
vamos a buscar un documento del día 17 en Etiquet,
por ejemplo, puede ser este. Este es el día 17-02 ¿verdad?
Vamos a coger esto acá Ahí va Voy crear un nuevo proyecto aquí.
Y voy a generarlo para el día 27,
días después, un día que no tiene tasa de cáncer.
Este documento ni siquiera debería tener tasa de cambio porque es el 27 de
febrero, estamos en el 24. Nota de crédito,
materiales de factura. La factura es ésta.
seleccionamos y procesamos Aquí se genera este documento.
Se genera el documento con sus datos. Podemos completar.
Se genera el documento por acá. Podemos validar éste,
éste es el 411. Cuatro, ocho. Bien.
Esta es la nota de crédito 4148 que se acaba de generar.
Podemos ver que de pronto, El reto tiene en totales, cotización 38.841
y en referencias.
Igualmente 38841, este es el número del ticket de referencia que
habíamos utilizado. De igual forma,
podemos ver esta otra nota de crédito que lo hice para el fecha 25.
Igualmente un documento de la fecha 17.
y tenemos 38.841,
utiliza la misma tasa del documento de la fecha.
Hecha 17, con su referencia igualmente.
26.352 Con esto se mantiene la funcionalidad
que ya estaba de generar las tasas de segundo del documento original.
pero se hace más eficiente para evitar generar más documentos,
más tasas de cambios diferentes. También igualmente vamos a probar.
generando una nota de crédito para un documento en
otra fecha. Por ejemplo,
este documento del aceite. Bueno,
este documento, este de acá, este ticket.
Este ticket de fecha 0902.
vamos a generar,
vamos a copiar acá y
bueno Finalmente vamos a colocarle una fecha adelantada.
Esto es Ticket Recreator
crear éste
Procesamos De hecho ya en este punto,
en realidad, ya deberíamos ver acá el tipo de conversión.
Vamos a completar.
se completa y vamos a ver acá lo que es tipo de conversión Es
increíble.
Vamos tener aquí, en totales,
la número 40.
Vamos a, el documento anterior.
No había generado tasa de cambio, por Ok, ya vio la tasa de cambio.
Vale, ya para esa, ,verga.
Ya veo una tasa de cambio válida para ese documento,
para esa fecha, porque tengo esta fecha acá específicamente para OSITO3Curso,
esta tasa de cambio. Como tenía su tasa de cambio ya válida,
no generó un tipo de conversión adicional.
Para hacer otro prueba, vamos a generar este documento que de otra fecha,
1602, ¿verdad?
Vamos a, Servir.
De factura, nota de crédito.
Vamos a colocar una fecha por allá. Ok,
tenemos esto acá, vamos a aguantar.
de este, y este
documento. Con esto vamos a hacer el circuito.
Vamos a encenar una línea, vamos a procesar.
Teniendo esto aquí, si verificamos acá el tipo de conversión,
Esperamos ver, Ok, tendría A,
B, O, T, R.
Bueno, podemos ver acá que ese documento tenía una tasa de
calentamiento. un cambio diferente, tendría un documento de prueba,
tendría una tasa de cambio, tipo de conversión diferente,
específicamente. para ese documento.
Por eso esta se generó una tasa de cambio,
un tipo de conversión, de conversión para el día.
,tipo conversión de referencia, ese de acá,
¿verdad? Y podemos copiar
esto acá también. Aquí,
acá. Aquí tenemos esto.
Y aquí vemos que se generó una tasa de cambio para ese tipo de
conversión específica. Así que podemos completar esto.
Se completa ahí, pueden ver el instrumento por acá.
Este era el 2749 El 2749
¿Qué tal les? 38597 y referencias
38597 Con
esto validamos que se genera un tipo de conversión normal.
nuevos para documentos, si es necesario.
Y esos tipos de conversión son por día.
por día y por tipo de conversión pueden ser reutilizados en caso de que
sea necesario sin tener que ingresar datos demás o repetidos