Bueno, estoy en la instancia de Agency y la idea es hacer una,
un video. como base para documentación de lo
que son las configuraciones previas y las validaciones posteriores.
cuando realizamos facturación electrónica.
En principio hay algunas configuraciones que no van a depender de ,del usuario,
sino de soporte o del consultor que corresponda,
que tiene que ver con configurar el tipo de documento.
van a tener varios tipos de documentos, desde E-Factura,
E-Nota de Crédito, para los diferentes,
tanto para E-Factura, para E-Ticket, ¿de acuerdo? ,como esté seteado el
socio de negocio. Pero,
en tipo de documento, como digo, eso va a corresponder más al soporte.
o al consultor, no al usuario, que tiene que ver con setear ese
tipo de documento como que maneja facturación electrónica,
sí, por ejemplo. que envía luego de completar en sí y
después otras definiciones que tienen que ver con el proveedor fiscal ,donde se va
a vincular la organización con el determinado
servidor, con el proveedor. Fiscal y facturación electrónica.
Lo que sí deberían validar sobre todo al generar nuevo socio de negocio
El usuario es en la ventana de socionegocio,
tanto el grupo de empleo como Por supuesto,
si lo define como root o lo define como cédula,
ya que el root va a generar una F actura.
y la cédula va a generar un ticket,
esto siempre dependiendo del país, estamos hablando de Uruguay,
pero según el país tendrá cada uno,
de acuerdo a su grupo de impuesto, el tipo de documento que corresponda.
Esto tiene que ver con si es exento de impuesto en ventas,
exento de impuesto en compras. Esto es también un comportamiento respecto a la facturación.
Luego, en documentos por cobrar, cuando generamos una factura,
ya sea desde acá o aquí, ya sea desde un proceso que
puede ser un proceso masivo de generar facturas.
Al completar se va a enviar, de acuerdo a cómo se establece el tipo
de documento, se va a enviar el CFE a DGI
o, bueno, en principio a Invoicy, donde va a ser las validaciones correspondientes.
¿Qué se puede validar aquí? En el momento de completar hay una solapa
que es bitácora de documentos electrónicos
y en esa ventana se va a poder visualizar el estado Se
va a poder visualizar algún mensaje,
ya sea de error o de aceptación, URL,
la representación gráfica, tiene todos los datos que corresponden a ese envío
y así se podrá revisar el estado si se envió
bien. ok, está firmado, si hubo un rechazo,
se podrá ver allí. Eso con respecto a,
lo que es la solapa bitácora, luego hay otras variaciones que
podemos hacer, cuando por ejemplo hacemos una nota de crédito.
,utilizando la función de crearDesde,
porque la nota de crédito generalmente se hace al crearDesde.
y elegimos una factura que es a la cual se le va a imputar
o a vincular. Tiene que quedar relacionada.
,porque es un dato obligatorio para DGI,
para la entidad fiscal. y ese dato lo
podemos validar que esté, en el caso que nos dé un error porque
tenemos una solapa para esto
que se llama facturas a asignar y
allí podremos ver el documento de referencia.
Si elegimos, por ejemplo, un tipo de Pongo la nota de crédito
y vamos a poder ver que se da toque ,siempre y cuando se utilice
la función de crear desde. En el caso de que se genere en forma
anual, Se deberá ir a esa solapa y agregarle
el dato correspondiente de la factura que está afectando.
para que viaje correctamente a DGI y
sea autorizado correctamente. Eso con
respecto a las notas de crédito y con esto considero
que es todo lo que deberíamos saber. para poder generar facturas
electrónicas.
Acá por ejemplo tenemos un caso de una meta de crédito y,
Facturado el reto.
¡Gracias por ver el vídeo!
Bien.
Esto sería todo entonces.