Vamos a ver acá en movimagen.dev.
Verdad que el tipo de documento de,
El resguardo es de cuenta por pagar,
no es de transacción de venta, le quité esto de acá.
Tiene su configuración de facturación electrónica. electrónica,
retención, en tipo de retención importante,
acá está configurado para utilizar ese tipo de documento es resguardo este es lo
que se va a generar teniendo eso vamos a hacer una prueba un
documento por para pagar este serigrafo,
factura proveedor que es el documento que está configurado,
a ver Vamos a colocarle acá un producto
Lo damos y completamos.
se completó vemos que acá tiene la retención
generada Esta es la 5,
vamos a generar retenciones. Aquí
aparece nuestro documento, SeriGraf,
completar
Creado por y si vamos a la ventana resguardos,
vamos a refrescar, vemos que aquí está el A153.
Este es un tipo de documento,
es un resguardo. Vemos que tiene la numeración del tipo de documento de facturación.
electrónica y en esta ventana de resguardos yo
coloqué manualmente en este instante nada más de movimienten.dev
el botón de imprimir comprobante para que podamos validar acá
que efectivamente, viene de invoice y un R es guarda generado
esto lo coloque acá debido a que la ventana de resguardo se va a
hacer nueva con el descentralizado esta para
hacer la de retenciones, una ventana de retenciones,
retenciones por pagar y por cobrar,
vamos a separar las dos ventanas para que quede un y
después se le agrega además todo lo que es de factorización electrónica campo.
Acá es nada más para validar que funciona lo que es la,
se genera el resguardo y se envía automáticamente.
No hay que hacer una configuración extraña,
simplemente es normal. genera el tipo de documento,
el resguardo, cuenta por pagar o cuenta por cobrar,
detrás de venta o no, según sea el caso y lo
importante es que tenga su configuración de la facturación electrónica,
que maneja facturación electrónica. electrónica, retención y enviar después de computar.
Con todo eso ya se envía, se genera y se envía automáticamente.
pero si la ventana de resguardo se va a rehacer para
tener todo bien centrado centralizado,
cuando es descentralizado.