Vamos a hacer una prueba hasta el date.1 para el
contra el remito primero el tipo de documento el remito vemos acá
se coloca esta lo marca ya como permite reversar el
documento con esto Vamos a generar el entrega desde línea
de la orden. Esa genera de acá.
Un derremito. Es fecha de hoy.
Ok.
Ok, ese genera, El derremito.
Vamos a ver, El ambiente,
Es,
tenemos este rm2t,
y vemos que tiene que permitir reversar el documento se
ve bien comprobante,
aquí tenemos este CRm2, entonces
teniendo esto
Viva que se marcó en el tipo de documento que permite regresar Deja buscar
cada documento generado, permite regresar al documento Está marcado como sí Así que vamos
a un lugar de este rm
Ok, se crea otro documento A ver,
ya está
Y acá tenemos el documento de nuevo reversado,
igualmente un remito y este podemos imprimir también.
Vamos acá a que se crea igual es un remito contacto negativo
y en referencias tiene el remito original del
teriel, tanto tal contra el remito,
también funciona si se hace una devolución mientras es
el tipo de documento este configurado correctamente,
es decir el documento, por ejemplo,
desde el punto de venta, si la orden de venta y la documento de
evolución están configuradas para que generen el remito de evolución,
el documento de evolución, que sea el remito,
se va a generar también igualmente, el remito es negativo con la
referencia, Valinar si el información del RMI
del contraer remito, así queda bien,
y esa cosa.