Vamos a ver, el error que había es que una validación de acá del
tipo documento fiscal para determinar cuáles son es el tipo de documentos del
grupo de impuesto, sin embargo cuando él venía cuando un documento tiene esto
vacío y no maneja facturación electrónica,
el error es estaba acá en una avaliación buscaba nulo y esto no bien
llega nulo sino que llega vacío y por eso nunca encontraba el tipo documento
correcto en el grupo de impuestos para ya
si subió el cambio la validación Se puede probar incluso en D&D,
ya lo reinicié en D&D. Pero de una forma,
acá en Ivy, está quedando un que se actualice el ZK.
Es, por ejemplo, marcar que maneja facturación electrónica,
colocarle tipo documento fiscal factura, y,
luego desmarcarlo. Ya con esto,
si vamos acá a documentos por curar, por ejemplo,
existe Subtítulos por la Amara.org Este es Andrés. Este
es cheque diferido por cobrar, si lo coloco acá,
este es Andrés y guardo, me coloca el ticket por el,
de negocio, la configuración del grupo de impuestos.
Ya esto como tal está corregido por ejemplo en D&D.
GameView que si ya se actualizó Eso,
el tipo documento, el cheque diferido, no tiene la configuración esta de acá
y funciona. Lo
voy a dejar configurado así, por ahora,
si quieren probarlo. O si no, me avisa y lo vuelvo a dejar,
lo dejo, le quito esto de factor A.