Hola, buenas. Bueno,
vamos a presentar aquí cómo, este, se puede obtener el formato 2181.
Ahora, el mismo, este, estoy con el rol de ustedes,
vamos a venir aquí a 2181,
y, y Aquí tenemos,
bueno, una ventana que se llama DGI Formato 2181,
tenemos que elegir el periodo, voy a elegir,
bueno,
el periodo en cuestión, esto tenemos que ver si hay facturas en el periodo
que estamos reportando. Guardamos y vamos a
correr el proceso de DG2181.
Da ok y aquí nos va a traer todas las facturas con el rubro
correspondiente y demás, con todo lo que es la creación de
dicho formato 2.1.8.1 y
para obtener el TXT para
compartir ADGI, simplemente lo generamos aquí y el mismo se
ejecuta. y lo vamos a visualizar como adjunto,
y aquí ya lo podemos guardar y visualizar para descargarlo.