Bueno, vamos a ver lo que es la funcionalidad de, eh, fomulario,
eh, para deje y 2, 1, 8, 1.
Vamos a la ventana. y bueno
tenemos la organización para cual se va a generar es la que está lo
ya y aquí le dijimos el periodo sería agosto del 2025
sin los que guardamos el cabezal vamos
primero a obtener los datos mediante este botón,
aquí dice que termina un situación y en
la pestaña de documentos vamos a ver El detalle de todos los documentos que
encontró, tanto para compra como para venta,
aquí vemos que tenemos si facturas, futuras proveedor, sí,
son 25 líneas. Si huieran inconsistencias,
acá aparecerían, acá tenemos,
este, bueno, este capito, Bueno, está muy chico,
está que llega a grandarlo, pero básicamente lo que
nos mostraría aquí es en
el caso por ejemplo de que acá la puedo ver mejor.
este socio negocio no tiene rupt definido y el otro bajo tampoco.
Otra mensaje podría hacer que tuviera un rupt definido pero que no fuera válido
para deje y bueno eso es específica acá en los inconsistencias por lo cual
les recomendable corregirlos.
los datos, los errores que se encuentran en esta pestaña y luego de
corregirlos se vuelve a ejecutar el proceso,
cada vez que se ejecuta se borra en la anterior así que no
hay consistencias, ¿sí? luego de esto simplemente con el botón a generarte
xt lo que se va a hacer generar archivo texto plano xt que
es el archivo para diger xt acá existe la opción de agrupar
por socio negocio, lo que va a hacer.
Es generar en el TXT de manera agrupada una sola línea por cada
socio negocio que tenga documentos.
Por defecto es una agrupada por lo cual en el TXT van a visualizar
una línea por cada documento.
vamos a hacer un ejemplo de dos tipos este
sin agrupar y otra
agrupando Ahí
está. Esto, el archivo generado del TXT,
luego lo van a poder observar desde los adjuntos.
Acá dices sin datos, a cada de momento no se están ajuntando,
esto va a quedar corregido nos vemos en el para que puedan visualizarlos
de aquí los archivos te quisten, pero de momento vamos a
a pasarles los ejemplos de cómo quedan generados
para este caso que quisimos la prueba.