Bueno, estoy haciendo una venta que acaba de crear este cliente.
La orden de venta es esta que tengo acá, la voy a copiar.
Y bueno, acá vamos a hacer un cobro en efectivo.
Vamos Vamos a, perfecto.
Vamos a hacer un cobro en efectivo y completamos.
Esto me tendría que serenar una I-Factura,
un formato 110 milímetros.
Bien, perfecto.
comprador y factura. Ahora se
va el hombre y vuelve.
al rato y diciendo que no le gustó el producto,
que lo quiere cambiar o que no está roto, así que tenemos que hacer
una devolución. Orden de venta,
histórico de órdenes y vamos a
elegir esto, que es un orden de venta.
Ahora si vamos a hacer una
devolución. Vamos
a devolver el producto. Vamos
a elegir. Y acá,
Tendríamos que generar, en este caso, que acabo de hacer,
pim, bam, y se ve que acá Ah,
no está considerando esto de que tiene que hacer una nota
de crédito. ¿Esto está pensando? O no me acuerdo si
está pensando. Bueno, vamos a Así, pimba,
va a ser la devolución. Esto tendría que ser,
Acá tenemos un problema, es un e-ticket, en verdad tendría que haber sido nota
de crédito de e-factura. El e-ticket es cuando es cédula,
te aplica la misma lógica. Acá asignamos una e-factura.
con una nota de credit y ticket, todo estaría mal.
Perfecto. Ahora, si sigo con el ejemplo,
Y acá voy a borrar esta línea
y vamos a cargar cualquier otro producto.
Ahora, cuando vamos a cobrar,
tengo la nota de crédito. Y si vengo a elegir
efectivo del resto,
ahí genero el saldo del efectivo. Tengo el pago de Vamos por el completo
y cuando voy a completar, acá el cliente notifica que le salta un
error.
Pasó ningún error y esto generó una defactura,
correcto, así que vamos a analizar el caso concreto de que le pasó
al cliente, no sé qué pasó, pero bueno,
esto igual nos deja claro de que esto sería un error,
que la defacturación, la devolución tiene que también ser una nota de crédito y
factura.