Vamos a hacer una prueba acá, en preview,
de la impresión de facturas de Invoysi,
con distintos formatos. Este formato original,
escando, o sea, este bien, si no se le colocas en si no se
le mandan ningún formato específico.
Acá se han creado en tres ventanas,
un campo para determinar qué formato se va a mandar a imprimir de Invoyso,
que se va a recibir de Invoysi. el primer está en Provedor Fiscal,
entonces está la configuración del Provedor y
aquí tenemos el campo formato de documento donde tenemos acá distintos valores,
110 milímetros, 70 milímetros,
80, hoja a 4 español o a 4 español inglés,
hoja a 5 o no especificaba,
esto también lo tenemos en terminal punto de venta,
Vamos a ver acá formar tu documento,
y en tipo de documento,
está acá formando tu documento,
acá está. Dependiendo de la configuración el
va a tomar primero el va a agarrarlo del proveedor fiscal,
luego si hay un,
en el terminal va a tomarlo del terminal pdb y si hay algo por
último el que tiene mayor prioridad es el tipo de documento,
el tipo de documento tiene un formato específico,
es el formato que va a pedir para ese tipo de documento vamos
a ver acá vamos con proveedor fiscal,
vamos a guardar acá uno,
por ejemplo la hoja a 5 vamos
a guardar, vamos a punto de venta,
vamos a reiniciar,
reiniciar el caché para
ok, y vemos que acá el formato resultante es diferente,
no es más grande.
esto con esa configuración, vamos a cambiar otra configuración,
vamos a colocar la configuración de terminal,
ahora formato
de documento Y vamos a seleccionar,
por ejemplo,
vamos
aquí tenemos otro formato,
de 70 milímetros,
ahora vamos a en esto
es de tiquet,
lo que genera, vamos a usar por ejemplo el A4 o
110 milímetros,
guardar,
vamos a
y vemos que este es más grande
que el de 70, pero menos que el la 5,
también un poco más largo, con esto
podemos ver los distintas formas que sale las configuraciones
para obtener distintos formatos de impresión,
también podemos ver acá, solo completas,
vamos a verlo uno bueno este el que estamos,
una una, que te entro en la venta,
el sincrimito comento,
de 70,
que completas
89, el
con esto queda la configuración de los distintos formatos de impresión
del proveedor