Bueno, vamos, primero que todo vamos a aprobar la funcionalidad,
tengo esto que se llama Y Factura, sí,
pero para esta persona, que si lo voy a acercar,
ehm, ser que, ok,
vemos que ella tiene grupo y puesto sedora entidad,
aquí en grupo y puesto sedora entidad, facturación electrónica,
tenemos ya configurado esto, quiere decir que esta persona le debe corresponder etiquet horneros,
vamos a copiar esto,
copiamos,
como le dije, el primer evento es cuando le damos nuevo,
en este caso estoy nuevo y guardar,
guardar y en el cambio aquí el etiquet hornero
automáticamente. Vamos a copiar
las líneas, el otro vento y vamos
a completarlo. Para ese tipo
de documento al completar, simplemente lo que hace
es completarlo, no lo envío automáticamente.
Yo lo tengo que dar aquí de manera manual o usar la cola de
ejecución no parece que lo envía, se ve que lo envió,
lo podemos ver aquí en la Vitacora de Documento Electrónico,
que está todo esto y como el PDS.