Bueno, vamos, ehm, según el manual,
hacer la postulación simplificada, con los datos,
ehm, que solicitamos, ingresamos a la página de
infactura,
Con la sédula, el route y la contraseña,
que nos paso el cliente previamente.
Está, ingresamos un postulación,
ingresos
simplificables sistemas, acá
verificamos que este en ok y los datos y
confirmamos y aquí pasamos a
llenar los datos que nos está solicitando,
seleccionamos el proveedor mediante su ruco,
aquí está mi great, nombre
el software
versión esta en la correcta,
y agregamos software,
nueva solución,
no hay esta, la ficha ya está no es necesaria.
Confirmamos este paso.
Acá no sé por qué no quedó.
De acá, y ahora no me proceso,
no he visto, de acá
ya estarían los dos, revisamos los datos y
estaría ok bien completamos estos
otros
Bueno, revisamos estos datos, tenemos que
ir a,
Ok, vamos a dejar el set básico,
sí, que es este, que está marcado por efecto,
y validamos datos perfecto.
Ahora, lo que necesitamos es que el cliente nos pase el
código de confirmación para la postulación,
así que vamos a esperar a recibir ese código.
Bien, ya tenemos el código que nos proporcionó el cliente,
el cual es el código de JLo mandó a la casilla,
que es la casilla de contacto que se está,
así que vamos a colocarlo y confirmar.
Perfecto, la solicitud de ingreso ya
estaría este enviado, ahí está.
Y luego entonces ya te podríamos pasar a
la etapa siguiente.