Teniendo ya la configuración, vamos al punto de venta,
el Smart Caja 2, y acá en tipo documento voy a seleccionar manual post
order etiquette. También se puede,
se puede cambiar el nombre a algo, post order etiquette,
como contingencia o algo por el estilo. Teniendo esto vamos a generar
documento, cobrar y al darle
acá va a pedir editar el número de factura, vamos a colocar a día
de 19 por ejemplo, 19,
si en caso de que esto genera un r-mito también se colocaría modificar número
de entrega y colocaremos acá el número de la entrega
del r-mito, pero como este no va generar el remito vamos a generar nada
más el número de factura ok ya lo guardó Ok,
teniendo esto vamos a procesar y
completaba el documento. Acá vemos que no nos generó acá el
documento de o la impresión o el ticket del
documento de la factura. Esto es porque cuando el documento de
contingencia, el servicio de invoici,
no devuelve un URL de descarga,
así que no tenemos un formato de descarga del documento.
documento de contingencia, que podría
tener sentido ya que se supone que ese documento ya se imprimió o ya
se utilizó, impresión manual,
por eso no trae información.
pero podemos ver acá era el 19 vamos
a dar momentos por cobrar
y a 19. Acabemos con el tipo de documento destino,
manual de ticket. todo está igual,
el documento está enviado, no se puede imprimir,
dice que no hay url de descarga,
no tenemos documento, pero si vemos la bitácora del documento electrónico,
acá podemos ver la factura 19, el número de serie,
el número de venida.
este documento se puede validar en el portal de invoicing de pruebas
de test. Están varios a 19, a 18,
a 17, no hay problema. algunas pruebas que he hecho por ahí,
deben decir etiquette contingencia y
vemos que el documento que se generó acá lo marca como documento manual igualmente
si fuera sido un remito. lo marcaré como documento manual
también. Lo mismo sucede con las órdenes de distribución.
Solo para validar, ya que haya salido el error,
vamos a generar una nueva orden, compondre la orden de ticket normal,
plástico, procesar
aquí no pidió el número de documento
Ahora bien, pues, procesada y se imprime acá el e-ticket,
impreso acá en el documento.
por ahora lo que es la facturación manual