Bien, vamos a probar el proceso parado para la organización de los horneros.
Buscamos el proceso, se llama formulario 3150 y
vamos a elegir, por ejemplo, el periodo de agosto para
un importe mayor a En este
caso, contamos con un cheque que indica si se quiere generar el archivo
.txt o no. Si no lo queremos generar,
no lo marcamos. Simplemente, no lo nos va a mostrar el
reporte, con todos los datos que
se y Diana a guardar en el archivo.
Esto es para control. Nosotros si queremos generar
el archivo
Volvemos a hacerlo igual, simplemente marcamos el check y
nos va nuevamente a Vamos nuevamente a mostrar el informe,
pero también se va a descargar el archivo. Aquí vemos que descargó.
Esto lo deja en descargas en el caso de Windows y lo
que podemos ver aquí son todas las líneas según el formato Bueno,
con los datos necesarios, aquí esto es el el
código de ciudad o región,
perdón, sí está bien, el código de región y el código de ciudad.
ciudad. En este caso,
esta letra es la que está asociada a la Montevideo,
Montevideo. Esto es Canelones,
Ciudad de la Costa, sí. A modo de ejemplo,
actualmente están configurados en el sistema las regiones
de Montevideo, para la ciudad de Montevideo y
la región de Canelones, con las ciudades de Canelones
y Ciudad de la Cruz. Son las que están parametrizadas actualmente según
los códigos de DGI para este formulario.