Vamos a hacer una prueba de importar facturación electrónica,
ya con los hay descentralizados. Vamos al proceso,
importar facturas electrónicas, vamos a hacerse una de la organización,
el periodo, para la prueba y ok.
Esperamos
y aquí está. 45 facturas con sesenta y gríneas y 16
errores. si tenemos el histórico de caso de proceso en
total en realidad eran 480 infacturas
solo que lo limité para recibir menos para que la probase a más rápido
acá vemos con la que nos importaron estos
porque el error es que lista de presión no fue encontrada,
no hay una lista de peso con monedad huyo y que tengan puesto incluido
en el precio verdadero,
en los que están ok, tipo de documento,
uno, uno no encontrado, este es el tipo de documento cfe,
y esto simplemente que no hay un documento en el sistema aquí
adentro, que se haya configurado para este tipo de transacción fiscal,
881 que este es remito si me lo me equivoco,
los demás están ok ok ok ok ok y lista de
prisión muy bien,
computar acá vamos a la ventana a importar el documento,
se posee ese porpe si vemos
acá vamos ya aquí están todos los documentos y vamos a ver acá el
cargo residencia,
horne, sosio,
eh creo que la he estado quitando,
sosio, pues sí,
aquí te encargo, referencia,
horne, ok,
aquí vemos que automáticamente configuró los socios que ya existían,
tenemos teniendo,
recibiendo un número de referencias,
esto es la idea compra,
relaciona a la orden, una orden de compra que tenga el mismo socio de
negocio y el mismo número de documentos,
un socio de negocio que tiene configurado un cargo por defecto,
le colocó el cargo, igual acá,
este es de la orden, número de referencias consiguió una orden.
Teniendo acá podemos completar la información aquí en acciones,
completar datos de factura importada, que nos muestra
si las líneas que o no tengan socio de negocio o no tengan
ni producto ni karma, si no tienen ninguno de los dos,
nos hace mostrar aquí y si no tiene socio también se mostrará acá para
llenar la información por acá, si es necesario,
aquí hay un socios que yo sé que a cuento este
socio a cuento,
yo sé que este existe en error en la información del socio,
vamos a procesar y podemos llegar a la línea de ese el asocio,
producto o cargo, para agregar el asocio,
a cueducto,
y vamos a agregar un producto de una vez para ese
lado a esto, y ya no aparece aquí en la búsqueda,
ya no aparecería ese a
cueducto, tenemos menos registra,
vamos a seleccionar todo acá, completar
y vamos a configurarle producto,
un producto acá para todo, para la prueba.
Muy bien, 56 registro,
ya lo que falta es el socio en negocio, los socio en negocio se
pueden configurar ya sea, por ese ventana,
sí, para un socio que existe, o si el socio no existe,
se puede crear aquí al completar o al importar
de los documentos como tal. Nosotros más en acciones,
importar facturas seleccionamos una organización,
le dejamos en preparar los OK y
se crearon. Acabemos que se crearon 42 facturas,
se insertaron 60 líneas, es que 42 facturas insertada,
línea de factura se senta insertada y factura uno fue borrado,
una línea de factura fue borrado. Nosotros vemos acá,
vamos a buscar este otro
sesado, no,
no que no están procesados y vemos acá que quedan
dos líneas sin procesar, esto es porque una de las líneas
tiene impuesto invalido referencia identificador de impuesto que
no hay una impuesto que tenga configurado ese identificador de impuesto por
lo tanto no puede pasar y si una de las líneas de un documento
porque esto si vemos este un mismo documento de el mismo socio roce al
ver 2 a 6 1 es el mismo documento y
por las importaciones de ver la factura debería tener dos líneas,
pero como una de las líneas da error se devuelve y ya el
documento completo como tal las dos líneas no se genera,
entonces por eso estas dos quedan así para poder
solucionarlo tendría que por ejemplo,
es una prueba desde debería de haber un identificador o configurarse el
link puesto correcto pero para hacer una prueba nada más,
vamos a colocar acá 13 guardar,
vamos a importar otra vez y
aquí está, se insertó una factura con 2 líneas,
si buscámoslo procesados no,
no hay nada,
Ok, con esto queda la importación de facturas electrónicas,
de acona y descentralizada.