Bien, vamos a probar el cambio por el cual al importar
facturas electrónicas, o sea, CFR recibidos,
en el caso de que el socio de negocio del
CFR recibido
En el caso de que el socio tenga definido un cargo por defecto,
al importarse el CFE El registro en la tabla
intermedia debe quedar con este cargo asignado
y no debe asignarse el código del producto
del CFR recibido. para evitar error posterior y tener que
corregir luego de hacer la descarga de los EFE.
Vamos a ver el invoice y tenemos para febrero,
tenemos todos estos, tenemos Banco Santander por ejemplo.
No, tiene cargo, sí,
acá está el Santander acá,
vemos que tiene el cargo de gastos bancarios,
así que vamos a probarla. la importación.
La hacemos para febrero. Primero al
28.
Vamos a pausar mientras, hasta que termine el proceso.
Bueno, ahí ya terminó. Aquí,
si refrescamos, yo tenía filtrado para que muestre lo que no está importado.
Si refresco veo los 24 registros.
Perfecto. Y si vemos los registros para Santander,
aquí empiezan.
y bueno vamos a buscar el cargo acá está el cargo gastos bancarios y
perfecto no no definió un código producto
sí así que estaría correcto si vamos
a darle aquí A ver si vemos acá alguno que sí le haya definido
código de producto. Acá,
en este definió código de producto. Este es el socio
de negocio. Este.
Valfry Company, Sociedad Anónima,
vamos a verificar que este socio de negocio no tenga definido un cargo
por defecto y que por eso le deseteó el código de
producto. Acercamos que es más fácil.
Si vamos al cargo por defecto, no tiene cargo por
defecto, por lo cual está correcto.
Define el código de producto,
así que estaría funcionando correctamente.