Vamos a probar en la instancia Estadionort para importar las facturas
electrónicas, eh, los parámetros eran,
no recuerdo los parámetros, vamos a ver.
20.03, 20.26 a 20.5.03 del
20.03 al 20.5.03 NorthSkull,
vamos a probar acá
Vemos que se, es que se importan los documentos,
no da error por división por cero,
los detalles que vemos acá es que no hay una lista
de precios con la moneda UYU que sea impuesto incluido en el precio,
al menos no encontró, gracias documento de esa fecha.
Sí, eso nada más. Pero ya vemos que no da error por
división entre cero cuando una factura viene con una línea que es que estén
sin cantidad o con cantidad cero. Ese era el problema porque ya
se agarra el total de la línea y se divide entre el total de
cantidad para obtener el precio unitario del producto para que funcione correctamente en
las facturas dentro de Alempea. pero al parecer algunas facturas o
algunas líneas de facturas vienen con precios 0 o cantidad 0 vamos
a importar documento cp
cp Por acá deberíamos tener un
portátil. Bueno,
no. Eso lo van a asegurar. Y vamos a ver aquí.
Cantidad ordenada.
cantidad de orden nada, debería haber,
ajá, esta línea. Estas líneas son las que daban error por la división entre
0.
Se corrige y ya se puede usar desde ZK y desde Vue el proceso
no va a dar errores este tipo de líneas.