Bueno, analizando el caso este para los documentos que quedaron
anulados en DGI,
para esta bandija, la 2193,
estos, eh, está el mundo produccionista.
Estamos aquí en la bandeja, y aquí filtramos por el registro que pertenece
a uno de los documentos que quedaron autorizados.
Es decir, que no tuvieron el problema.
es ésta, el A2381775,
en total 2 con 44.
Si vemos aquí, a llamar la atención,
Aunque quede con un total de 3, su total de 2,
pero bueno comparándolo con el otro están iguales.
Así que bueno, siguiendo adelante, vamos a la pestaña de productos.
Y vemos que aquí también tiene su total 2,
total 3, pero el monto de impuesto es cero,
sí, el monto de impuesto es cero.
Sin embargo, si vamos al otro registro,
para el total El CFE que quedó
anulado, aquí tenemos que filtrar por el ID,
yo ya lo tengo identificado y es este,
el de Leticia Truchich.
que es éste, ¿sí? El importe es todo igual,
todo igual, ¿sí? Esto es igual,
pero si venimos a la pestaña de productos
Vemos que la diferencia es que tiene monto impuesto 1 aquí.
Esto es importante porque al momento de que se generan
y se envían los documentos desde aquí,
de la bandeja, cuando se crean las líneas de la factura y se completa
el monto del impuesto se toma desde acá.
Así que esto al parecer es lo que se estaría
seteando mal, es lo que hace que que esto se asigne después
a la línea de la factura y que se genere la incongruencia
que es lo que hace que no pase la validación de DGI,
por más que Invoice en un principio la autoriza, luego es anulada por DGI
por este error.