¿Dónde cómo funciona lo que es la nueva facturación el lote con
un vio de facturación el tráneo?
La renta en el vio se va a utilizar si la factura es por
lote, y este tiene un aspecto muy similar a lo que va a dejar
ese fe, pero ahora tenemos algunas cambios.
Ehh, en este caso voy a hacer un vio solamente para un socio negocio,
de prueba,
así no es corto en la presentación,
pero esto se va a poder hacer pues masivamente con todos los facturando todas
las cuantas que se vecia. El mismo el paso entonces va a ser generar
un caballal, con tu sección de venta así, con la fecha de siquiera genera
aventuras, y vamos a generar crear informes desde informes de gastos,
que van a ser las cuantas. en este caso vamos a elegir una cuota
de la fecha de la cuota que queremos facturar,
en este caso vamos a definir esa fecha y vamos a elegir
esos llenos de falturar, los grandes,
Eduardo, para traer todas las cuotas
que tenía este eso si no es artificial, el estado completo,
simplemente traemos y vamos a
traer tres, aquí vemos que no generó tres cuotas y
ya vamos a ver que no las definió dentro de las líneas del lote,
cada una de las cuotas Estas cuantas entonces
son generadas y son con todas las referencias que
correspondan cada uno de los informes de gasto y la línea del contrato correspondiente
con la actividad. En este caso,
si vamos a lo que es la línea del contrato, esto es lo que
es 14-131-2, pero este
es el precio final, en la línea del contrato vamos a probar o visualizar
que esto es el precio ya con el descuento aplicado,
vamos a ver ahora entonces los siguientes pasos,
una vez tenemos todas las líneas que vamos a facturar, el siguiente paso va
a ser general factores, acá acá podemos seleccionar generar
o preparar, en este caso vamos a seleccionar preparar una
factura generada. Acabemos una diferencia que tenemos
todos los campos de cantidades, los indicadores que ya no se van a actualizar
automáticamente, sino que tenemos que correr este proceso para actualizarlos.
Esto me va a ayudar mucho en el desempeño de la ventana.
Ahora acá tenemos la cantidad de líneas que fueron En general,
cuantas ya fueron facturadas, tres y cuantas tenemos las facturas totales,
uno, a un poco todo, porque se agrupadre, por su responsabilidad,
por sociales facturados. Y también
nos dice que tenemos una factura sin procesar,
que vamos a hacer, luego, vamos a poder ir a
la línea de factura y acá ya vemos que nos generó un etiquet,
dado que que el social negocio tiene definido
cedora. Si tuviese root va a generar una y
factura. En este caso entonces vamos
a poder ver la factura del cedora.
Si vamos a la factura,
de esta manera vamos a poder ver
la factura en morador y con todos los datos correspondientes.
el precio del lista,
el descuento y la referencia, el número de actividad
y tenemos por la línea de
contratos y la línea de la información que está facturado,
todo esto para que se correctamente el estado de cuenta.
Ahora, ¿cómo se sigue esto? Si todo beneficimos todo
bien podemos procesar las facturas y en este caso
si vamos a poder completar las facturas que están
este y ahí vemos que ya nos generó la factura
correspondente si vamos
a lo que es la factura correspondiente bueno ya tenemos aquí si vamos vamos
a que ya la tenemos acá, completa con un número de cf y
podemos visualizar la misma mediante imprimir comprobante,
si quisieramos, para poder visualizar lo que es
la factura,
este proceso
lo está agregando juntos,
lo podemos ver también en bitacura de documentos
electrónicos y tenemos el lugar real acá y si la quieren o esto también
podemos ver en la impresión electrónica y acá
tenemos todos los datos correctos que corresponden
con los descuentos, con el importe,
con todo lo que No va a ser testing,
pero va a ser con dos sublatos, ni bien,
estamos en producción.