¿Presentación de cómo obtener el reporte del formato de J.I.?
2-1-1, directamente desde solop.
El procedimiento para generarlo debe ser,
este, podemos buscar la ventana de 2-1-1,
ah, de J.I. formato 2-1-1,
el cual si nos va a abrir una ventana, ¿qué tenemos que seleccionar y
definir el periodo en cuestión?
que se quiero obtener, guardamos y para que me
perisa, en este caso para jotado creamos el registro para
a partir de mayo y corremos el proceso de esta manera,
va a correr el
proceso y nos van a notificar cuando el mismo termine
de manera exitosa, una vez que el proceso termina
podemos visualizar los documentos directamente desde
las líneas que tenemos aquí o podemos cerrar
el cabezal y ver que tenemos esta cantidad de registros y todos los datos
que se encontrarán en el sistema,
su corrupente de documento, el tipo de impuesto y demás.
Ahora de todo esto para generar el formato para cargar
en Deje de ir, se deberá proceder a correr este proceso.
Se proceda a correr el proceso. Y lo que hará este proceso
es generar el archivo, te quiste con el formato necesario y
lo va a agregar como adjuntos.
Si lo descargamos, lo visualizamos.
Se va a visualizar aquí y acá debería detener todos los datos
necesarios. por favor valiarlo y cualquier consulta
o que esto nunca fue valiado por ustedes hasta ahora así que la
primera vez seguramente pueden dar algún detalle,
por ejemplo acá veo un espacio bueno No,
vean, analizan lo lo que identifican y cualquier consulta estamos
a las órdenas.