Vamos a hacer una prueba acá en preview apuntando a TID,
¿verdad?, para la validación del uso de facturación electrónica
por organización. Si vemos acá,
o si esto es las piedras, en información de la organización.
está marcado como que no maneja facturación electrónica.
De esta forma, si vamos a, por ejemplo, un documento por cobrar,
creamos un nuevo,
utilizamos organización electrónica.
Si guardamos vemos que acá el documento
no se marca como maneja facturación electrónica y
podemos crear un
Y podemos completar el documento,
y vemos que no ocurre ningún error.
Proceso de facturación electrónica
procesos que configuran la facturación electrónica.
Sin embargo, por
ejemplo de IDE, vemos que éste sí maneja facturación
electrónica. ¿Verdad?
Claro Así que pueden hacer el documento para cobrar ,
, , , , , ¿Y tu capa?
con una organización de IDE que
merece la facturación electrónica se coloca en sí colocamos
el producto
Guardamos y completamos.
Tenemos que hacer completar el documento,
y tiene su número de facturación electrónica,
tiene su proveedor fiscal.
y podemos ir a primer comprobante
se imprime acá el comprobante
Mientras que en el otro documento, este,
no se imprime porque el documento no ha
sido enviado.
,que es un documento de facturación electrónica,
el documento está configurado para tal, pero no se envía,
no se hace esas cosas. Los procesos si no están en Están validando por
el cheque de manejo de captura electrónica por organización,
así que si se hacen manualmente los procesos,
eso si deberían funcionar. Los procesos
sí funcionan, pero en caso de que,
de que te he configurado.