Estoy teniendo un problema que tengo una factura que no enviamos y no
la estoy viendo para poder empujar,
eh, a enviar nuevamente.
Eh, no veo el proceso, yo no me parece que pasó.
Si voy acá a las acciones,
tampoco veo el proceso. Si refresco acá el documento por cobrar,
no estoy viendo el proceso. Y
necesito enviar este CFI.
Lo necesito enviar, autorizar
y no
lo puedo enviar. Ahora si voy a Invoice,
si vamos aquí para empezar. Send
Invoice, acá lo veo como IsElectronicDocument,
yes, pero por qué quedó
como IsElectronicDocument? No.
Esto está bien, pero capaz que fue por el
tema de la actualización.
No, no puede ser. Esto no.
Pero parece que quedó como un
documento electrónico, ¿no?
Vamos a verificar.