Bueno, estoy en la instancia DeiDTest y antes de
generar el caso desde Vue. que dicen que generan una
e-factura para un cliente con root y cuando la persona viene a hacer la
devolución Hace la devolución y genera un e-ticket y
y le da error. Acá lo que yo veo es que en la terminal
smart De caja 1,
si yo navego desde,
Estoy en la de factura.
y quiero navegar a el documento que tiene de devolución.
Bueno, voy a ver,
el documento de devolución y tiene definido e-ticket-nota de crédito o
sea que ese es el documento que le va a generar un Cuanto a
la devolución, quizás esto es lo que está mal, está mal definido para
este tipo de devolución, ¿no? Autorización. Revolución cliente,
TSC, la de factura.
Básicamente eso es lo que veo en principio.