Vamos a ver, vamos a hacer una prueba del versionamiento que se hizo para
invoicing. Acá
a nivel de sistema vamos a ver el soporte para aplicación.
En la ventana de soporte de aplicación API Vamos a ver que por xml
se agregó Ok automáticamente este soporte para Invoice IB2,
esto es igual que Invoice IB1 lo
que ya teníamos anteriormente son iguales,
solo que apunta a la clase B2 Tiene sus parámetros por defecto,
los mismos que tiene el USB1.
Esa es a nivel de System. A nivel de compañía,
crear y desconfiguración de funcionalidad,
Invoice IPv2. Por organización,
vamos a hacerlo por organización.
Invoice B2. La definición de configuración la vamos a procesar.
Así que vaya, y si vamos acá a proveedor fiscal refrescamos
y vemos que hay un nuevo registro acá que tiene como
los mismos datos para ositos tiene la organización Hemos visto 3 cruces,
tiene el número de versión 2.0 y vemos que el nombre dice Invoice Uruguay
B2. Vamos a agregarle acá el nombre
Gracias. Gracias. Gracias.
y tiene la misma configuración y tiene los parámetros que se generan automáticamente.
va apuntando a prueba el servicio de prueba esto
lo podemos hacer por parada todas las organizaciones,
o se debe de realizar para todas las organizaciones,
correr la configuración y si vamos aquí a la organización.
Necesito tres cruces. Información de
la organización. Vamos a buscar acá lo que es proveedor fiscal.
Aquí lo podemos ocultar. El nuevo que es el factor de supervivencia.
Y voy si ve dos.
¡Pum! ¡Eh! esta configuración. Ya acá,
el punto de venta de los tres cruces van a utilizar el lado izquierdo.
nueva versión de invoicing que va a permitir generar las
devoluciones de la de documentos,
le va a mandar los nuevos datos que piden, mientras que en los demás
puntos de venta de las otras organizaciones,
van a estar utilizando la versión B1 y va a dar error.
Con esto en la configuración, vamos a lo que es la prueba.
Estoy con el usuario POS. Vamos a punto de venta.
Y así vamos por eso.
Por ejemplo, en las piedras, vamos a validar.
Vamos a crear la apertura, ya que no hay una apertura de caja.
Ok, voy a hacer una orden y necesito las piedras.
Primero vamos a validar que hay Y voy a ver B1 está
apuntando, sí, ya está apuntando a B1. Ok,
vamos a hacerlo. Bueno,
no vamos a hacer una orden, vamos a devolver una orden directamente.
las piedras, seleccionar una orden ya completa,
vamos a órdenes de venta, devuelve el producto Y vamos a seleccionar
cualquier producto por acá. Procesamos la
devolución.
y vemos que nos da error por los campos nuevos que pide invoice en
la instancia de prueba. Esto está perfecto,
vamos a cambiar a punto de venta de las piedras,
tres cruces. Creo que
tengo que crear también un cierre acá,
apertura de la caja. ahí
cierren el curso, vamos a cerrar
Ok, vamos a aperturar.
Caja aperturada y ahora sí vamos a hacer una devolución Buscamos un documento completado
en tres cruces Vamos a
devolver producto. Seleccionamos el producto que vamos a
devolver. Gracias a todos.
Vemos que esta devolución,
si sucedió, si, Proceso correctamente.
Vídeo a cabo. está configurado un proveedor fiscal con la nueva
versión de invoicing y nos citó tres cruces mientras que nos citó las piedras
mantiene la versión anterior. De esta forma,
al momento cuando se actualice producción,
cuando se actualice la verdadera inversión. la instancia de producción,
solamente se debe actualizar el proveedor fiscal de
las de las organizaciones,
información de la organización. Con
esto terminamos. Y así queda este desarrollo.