Vamos a probar acá en IvyDev,
el cambio que se hizo de esto de, eh,
Se mantiene cheque diferido por cobrar, por ejemplo,
en Tánamo este debería mantenerse,
se mantiene el cheque diferido. Si yo coloco acá E-Factura,
Vamos a duplicar esto,
Si yo coloco acá E-Factura, Esto se coloca etiquette.
Actualmente está funcionando correctamente esto. Se
está cambiando según cuándo el tipo de documento está
configurado como documento manejable. Factorización electrónica.
Colocar el tipo de documento según el grupo de impuesto y cuando el tipo
de documento no está marcado como maneja factorización electrónica.
Como por ejemplo el cheque diferido, que va
acá, no maneja factores electrónicas, no lo cambia.
a un documento electrónico como etiqueto de factura.
Está funcionando.