Vamos a probar acá el documento 4,
9, 4, 5, 2, que era el que va pasado, ejemplo,
eh, el error acá era porque no había probado las evoluciones
en desde el punto de venta lo de la tasa de cambio generado automáticamente.
Y cuando se genera desde acá,
la tasa se genera cuando se guarda el documento,
pero quedemos una transacción. diferente a cuando se busca esa misma tasa para convertir
a la moneda base para el esquema Entonces este por
eso no en fin contraba la tasa de hace modificos o queda una
transacción específica la creación y se convierte y se crea y se guarda de
una vez en la base de datos y cuando se va a buscar en
la convención ya está esa Vamos a aprobar esta 4,
9, 4, 5, 2 a no la arte en sección de ventas,
seleccionar Replacada, test, confirmar.
documento ese dólares
Y vemos que es que se genera la nota de crédito.
con su referencia al documento.
No, la problema acá, la evolución esté en el punto de venta.
y mantiene la misma funcionalidad de este documento por
curar.