Bueno, en este caso, que, quedo sin enviar la factura en este estado,
ehm, encontramos el origen, eh, lo vamos a resolver en proxima actualización,
porque es que con, es con la copian un documento Bueno,
hay un check que no debería copiarlo y bueno, queda copiado que está enviado.
Entonces, en estos casos, hay un proceso que es autorizar.
y lo que autorizamos aquí es el envío en realidad.
entonces ahora va a permitir volver a enviar, habría otro proceso,
pero creo que no está aquí
Podemos averiguarlo Ese
este enviar factura a servicio de facturación electrónica.
y esto es lo que lo vuelve a endiar y
ahí lo envió como hacemos para confirmarlo tenemos que
refrescar y vamos a ir a la mitad gora y
aquí ya fue enviado.
Se fue firmado.