Bueno, estoy en Days de Producción. Estoy revisando este tema de que hicieron una
e-factura desde el punto de venta,
porque es este CDN que tiene root.
Y cuando hicieron la devolución, o sea,
volvió el cliente, hicieron una nota de crédito y le hizo un e-ticket,
entonces ahora está dando error, entonces lo primero,
bueno este es el e-ticket,
me fijo, tiene IVA básico, no sé por qué le está dando error de
IVA gastos, no sé, eso se le está dando en punto de venta,
quizás no tiene nada que ver, está dando un error que no que no
corresponde. Pero si yo voy al socio de negocio,
tiene root, así que estaría bien que cada una hay factura.
Entonces después también voy al producto. El producto es este.
y tiene
este producto no tiene nada raro tiene
IVA básico, tampoco tiene IVA,
voy al terminal PDB porque ahí también tengo,
es ésta la terminal y voy a ir directamente a lo que son,
a asignar tipo de documento me voy a fijar la e-factura
que tiene un tipo de documento para devolución y voy a viajar a navegar
a ver qué tipo de documento es para devolución y si me fijo tiene
un e-ticket, nota de crédito, lo que pasa que a mí me parece que
esto está mal, o sea, es lleno El tipo de documento para evolución debería
ser eFactura, nota de crédito.