capacitación interna para documentación de factoración electrónica.
La factoración electrónica se centraliza en la funcionalidad que
del envío al entidad fiscal,
eh, que corresponda del país,
según el país, eh, en la comunicación de las facturas que una empresa emite,
ah, aplicándose la normativa vigente del país en curso.
Dentro del sistema, la afectación de entrenga se puede visualizar directamente desde la ventana
documentos por cobrar. Dentro
de la ventana documentos por cobrar, vamos a tener,
por ejemplo,
según el tipo de socio de negocio,
vamos a elegir, por efecto tenemos que elegir una infactura,
digamos y por el tipo de socio negocio se va a poder definir una
este por ejemplo vamos a usar casa gutierres
según el socio de negocio guardamos,
vamos a elegir el término de pago perfecto,
guardamos y acá según el tipo de socio de
negocio se va a definir un tipo de documento de facturación del tren de
corresponda. Esto se configura según el grupo
de impuestos que tenga definido el social negocio,
navegamos y en el grupo de impuestos vamos a poder ver que tenemos
configurado lo que es el tipo
de documento factura, en esta ocasión no tiene ningún,
tenemos que definirlo aquí como y factura y factura
perfecto. También lo mismo para ver una nota de evito,
pero este es el más importante. Ahora,
si vamos a lo que es una, vamos a ver los
más grupos de impuestos y acá que tenemos cédula,
que vamos a poner acá un y ticket,
que tiene que tener definido,
y también, por ejemplo, de ne y también,
si tuviese de ne y es y ticket,
Siempre hay un tipo de momento fiscal y ticket no separado por organizaciones,
hay que tenerlo en cuenta, pasaporteno y otros también y ticket.
Esto tenemos que desactivar todo lo demás porque me lo vamos a tener un
tipo de documento por instancia, no separado por documentos,
porque la numeración va por otro lado.
Bien, ahora, si vamos al documento por cobrar,
y en este documento por cobrar, por ejemplo, elegimos un suciocio de negocio,
vamos a buscar un suciocio de negocio que se maneje con Segura,
vamos a venir acá y un grupo
de impuestos, vamos a fin y acá uno que tenga
de célula y para verificar
esto, va a distuta prueba,
esto, vamos a ver esto, son todos
pero por ejemplo acá buscamos,
estos son todos empleados todos
estos son solo empleados así que bueno vamos a definirlo pero en verdad son
empleados se ve que no tiene ninguno con el impuesto pero bueno
si definimos esto otro y guardamos me
lo cambia eitiquete como vimos ahí según la lógica que acabamos
de explicar Vamos a poner casa Gutiérrez de vuelta,
guardamos, perfecto,
ahora esta configuración podemos verificar también el punto de venta que se cambia automáticamente.
Bien, si estamos acá entonces podemos definir que un documento
va a ser considerado electrónico siempre y cuando tengamos en el tipo
de documento definido que es un compromete fiscal el electrónico.
En el tipo de documento lo queremos que definir,
ah, si maneja, falteración electrónica, sí,
y el enviar después de completar si sí o si no.
Bien, y el tipo de documento fiscal que tiene,
bueno, la numeración según la entidad fiscal del país,
estos son los tres definiciones más importantes,
tenemos que tener acá para poder,
entonces, utilizar que cuando se complete este documento
se envía. Ahora para la afectación intrónica
tenemos aquí, tenemos la posibilidad de definir aquí líneas,
vamos a definir producto, un ejemplo.
en este caso, simplemente vamos a elegir,
vamos a poner 10, simplemente
un ejemplo, vamos a ver acá,
guardamos la línea, perfecto,
y al guardar, me va a sumar el cavizal y me definió perfecto el
importe, y esto entonces cuando se completa,
en la acción de completar, vamos a poder visualizar que
el documento se es enviado,
documento enviado, ya se envió perfecto
y ahora vamos a poder visualizar el documento en las respuestas de evitacora
de documento electrónico. En este lugar vamos a tener toda la que son
las respuestas de SFE, el QR,
el agua que le descarga el número, la secuencia que le definió,
el código de seguridad, todos los mensajes y todas las respuestas.
Si hubiese tenido un error, tendría que venir con un error en información
adicional, o no está en notas.
Aquí tendría que venir definiendo el error.
Acá está como la respuesta que fue un archivo firmado correctamente.
Es importante decir que bueno, cuando rechaza una factura,
el número de secuencias va a estar ya establecido para este CFF,
para este documento por cobrar, por lo cual,
si enviamos uno nuevo, este número no va a ser utilizado,
sino que va a seguir con el siguiente, porque este ya fascinado a este
ID. Entonces eso nos va a dejarlo ahora que cuando se pueden cambiar,
ya se definió con este número y va a evitar que nunca se pisen
secuencias y demás. Bien,
ahora esta información,
obviamente la que se va a definir en el formato de impresión,
el formato de impresión, podemos visualizarlo desde
este, todos estos opciones deberíamos ocultarlas y no los utilizan,
porque solamente deberían funcionar este que está aquí.
Acá vimos que tengo un error, generé esto y no se me cargó,
por lo cual eso es un error, vamos a ver qué pasó,
debería de ser obtenido de esa manera.
Podemos ver, y si no podemos imprimir factura,
esto como que no, vio como que no, enviar,
ok, no tengo la opción de poder visualizar acá la
impresión, es un proceso que me lo deja
como adjuntos el pdf, pero no tengo la opción acá de poder visualizar,
eso es un error y debería de funcionar así este que
está acá, imprimir con probante, fíjale,
todos los demás no están soportados, así que éste es el único que deberás
puede ser un botón o puede ser acá. Ahora bien también podemos ir
acá, tenemos URL de descarga para visualizar,
hacemos click y eso me va a abrir la representación imprescencia.
Todos los datos que vimos en la información debería estar acá definido,
el código de seguridad que vimos y obviamente el número debería ser el que
está correctamente definido. Esto cuando
se apreta el botón de imprimir,
desde se debería y debería agregarse
como adjunto, entiendo, vamos a ver cómo se podría explicar,
presentar. Ahora,
esto es una factura que lo que puede pasar acá es que puede estar
como completo, hay que ver el tema de la secuencia,
aparte que no debería quedar con secuencia acá, pero no fue enviado.
Esta acción requeriría empujar,
digamos, de alguna manera, poder ver
si Hay unos pasos que se pueden hacer para justamente cuando queda con el
enviado si y el completo bueno verde liberar esto para
poder volver a enviarlo, esto ha estado documentado en un hilo,
hay que ver bien cómo solucionar eso para su problema que puede suceder,
que entonces tenemos que aplicar liberarlo primero y volver a enviarlo.
Es como que permitir, me parece que entiendo que era que permitir anular,
actualizar,
permitir anular,
permitir, bueno,
acá no veo esto, generar líneas,
exportar, no, acá no veo eso,
ya lo voy a decir para que lo puedan notar el proceso
que es este es cuando por claro acá también tenemos en que
pagado no y acá hay un cheque que está faltando que es
él es
el permitir cuando es rechazado
por ejemplo o anulado, un CPE por DJI,
por la entidad fiscal, solo en ese momento que se puede permitir anular
un documento. En este caso podemos probar,
alasarla, por la por favor de que esto no se puede permitir anularlo,
porque ya está afirmado y enviado de DJI,
con lo cual nunca se puede permitir. Ahora,
en esos casos del sistema tenemos un proceso que llama autorizar documento
por cobrar. Cuando se autoriza documento por recograr podemos elegir
por ejemplo podemos nos da la opción
de un tipo de autorización ese tipo de autorización
nos da la opción de anular o enviar
eso para permitir enviar nuevamente tenemos
que hacer en este caso seleccionar enviar para luego del
que seleccionar al enviar, correr el otro proceso de enviar
factura, servicio de factura, es una entrenada nuevamente,
y ahora si ahí sí llega a identificar
el correpamiento. Bien,
esos entonces sería los pasos para completar una factura,
siempre tendrían que llegar, obviamente, con el número obtenido directamente desde el
facturador electrónico, no son las nuevas definimos la secuencia,
sino que se define por el siguiente secuencia del facturador electrónico.
Para hacer una nota de crédito, ahora esto también cambió un poco,
vamos a hacer una copia, vamos a hacer una nota de crédito de esto,
y para ello tenemos que hacer. Por ejemplo,
podemos hacer la copia registro, copiamos los datos,
así reutilizamos, y le cambiamos a una y
factura nota de crédito. Cuando guardamos para
enviar una nota de crédito vamos a copiar líneas por ejemplo,
en este caso, copiamos líneas de una factura,
Ok, no funciona el proceso de copia líneas.
Vamos a crear desde,
que
ha habido que tampoco tenemos acceso al crear nota de crédito de factura,
esto también podría ser, pero no sería lo mismo,
aquí es el proceso de crear de este,
pero bueno, vamos a ir a
copiar líneas, ok,
no funciona,
Bien, no funciona, y no tengo acá el criar desde,
acá estamos viendo otros errores, estoy en db para ir creando issues esto,
no funciona. Voy a frenar esto para habilitar,
bueno, bueno, voy a,
vamos a ir al otro documento,
vamos a ir por ejemplo acá a visualizar,
rechecar, entonces tenemos acá las dos facturas que tenemos,
casabutía, resista, en esta que tenemos acá en la
línea para evitar, voy a crear el 122,
ok, voy a elegir acá el
122, vamos a hacer acá 10,
vamos a poner acá 2,
vamos a lo diferente, es una nota de crédito parcial,
la idea es que esta nota de crédito,
antes de literar desde más fácil porque te libera la orden de compra también,
no la verdad en este caso, pero bueno, en este caso vamos a dar
igual netamente de sustucción electrónica, vamos a unir a 2 y lo que vamos
a hacer acá es completar,
vamos bien intentar completar esta nota de crédito,
con el intentamos completar
esto está mal, acabo a replicar un error garrafal
y es que Vito
que la envía Shopping, esto es un documento electrónico,
vamos a ver si esto tiene conectado
que este es un documento electrónico, maneja
que este es un electrónico, esto completó y así como sin nata,
es un problema. Bien,
ahora esto está replicado,
así que perfecto, lo vamos a poder valiar, copiar líneas recién ahora.
Ok, bien, y esto entonces no
definió nunca de mío,
así que bueno, vamos a poder ver si ponemos cuál es la idea,
esto era un un poco la idea que quería, la factura se tendría que
haber definido en asignar factura,
en el campo factura
asignada, esto no tendría que haber dejado completar si definimos
la factura en asignar factura,
en esta factura relacionada en asignar factura,
es un campo obligatorio para poder enviar la nota de crédito,
para poder referenciala la nota de crédito con una factura.
Esta factura se ve visualiza directamente desde el cabezal.
Inicialmente tenemos solamente uno a uno. Posteriormente le vamos a dar soporte a
cuando se crean varias asignaciones,
desde una nota de crédito con varias facturas,
desde el facturar asignar se van a definir aquí.
El facturar, facturas asignar su
planta a lo que era antes de ser referido.
Y el bitáculo de documentos electrónicos su planta,
lo que era antes de ser. De esta manera tenemos toda la
definición de lo que es la de la facturación
electrónica. Siempre después pues el comentario fiscal sería la
adenda, así que capaz que podemos ponerle que a adenda,
si le definimos a lo que va a salir en la adenda,
en la descripción también se pueden enviar y bueno,
no sé si tenemos algo más, pero sí que no,
tenemos varios detalles se se puede resolver.