Vamos a ver cómo acá ya se resolvió el problema de cheque
diferido. Por ejemplo, tenemos este documento que es el cheque diferido.
Colocamos aquí. Eso es todo amigos, un al
momento de guardar, le coloca el ticket según el grupo de el
grupo de impuesto Ya chequea diferido,
no tiene acá ninguna configuración de manejar esta transmisión electrónica,
no tiene nada de esto. y ya funciona,
funciona con cualquier documento documento que no sea mientras
la organización tenga falta de loción electrónica documento que no sea ningún que no
tenga ningún tipo de documento fiscal configurado va a ser tomado como una factura
y va a gustar ,buscar en el grupo de impuestos el tipo de documento
para factura correspondiente.
en la 3.1.6 se corrió un SQL que coloca e-Ticket como  predeterminado, de esta forma en Factura por lote se coloca ese Documento y no cheque diferido o algún otro documento.También los documentos de Facturas CxC (Cheques Diferidos por ejemplo) que no tengan el Tipo de Documento Fiscal  se configuraron como Factura esto permite que al crearse la factura se coloque el tipo de documento correcto según el Grupo de Impuesto.En la 3.1.7 esta es la validación por código para que incluso si se usa un documento que no este configurado, que lo tome como factura para determinar el tipo de documento a usar según el Grupo de Impuesto