Vamos, ahm, probar los camis que se han hecho de invoice,
¿sí? Voy a hacer acá,
una nota de crédito, la guarda relacionar a distintas facturas,
vamos a ver que creo que son de este tenien estas.
3, 2, 3, 4, 3, 4, 2, 3,
3, 4, 4. Sí, señor esta. Aquí tengo unas facturas más
que detener. fechas ateriores del 12 de noviembre,
por ejemplo, tiene una línea esta,
U-ah! No!
No! Christ!
Vamos a buscar esta acá.
Tijuana desde el, misma fecha están en dólar también esta
tiene tres líneas y tengo
otra como en otra fecha el 26 de noviembre.
26 de de noviembre igual con Melina,
toda que está en dólares. Vamos a relacionar
Vamos a intentar relazar esta nota de crédito con pocha de hoy,
entonces los cargos que las
valaciones que he tenido INBOYSY, que es uno de que las documentos referenciados tienen
que tener la misma tasa de cabe que el documento que se está enviando.
No tiene que declarar las mismas tasas de documenta, las mismas tasas en ambas
documentas. Entonces lo que se hizo fue dos validaciones.
una que lo, documentos referenciados y la nota de crédito tiene que tener la
misma moneda y y deben de tener.
Bueno, no, no. Queden las documentos que se relacionen.
Debe todos de donde tener la misma igual a la misma manera y la
misma tasa. teniendo esto cuando se relaciona
esta nota de crédito con algún documento se va a creer.
una tasa de conversión personalizado,
especialmente para este tipo de documento, esto para las tasas negociadas.
Se ha creado una tasa negociada para esta nota de crédito que va a
ser igual a la tasa de el documento referencial.
Vamos a dar la cara en crear este factura.
Vamos a realizar este factura y vamos a,
esta de acá
esta factura que tiene un aire ¿Qué ni? ¿Qué?
Vamos a crear otra vez crear desde factura vamos
a intentar esta Sacto la que, de una fecha diferente.
¿Ehh, esto acá? Si intentamos
relacionar esta factura nos da error porque
la tasa de cambio de la documento de referencia 3 4 2 que es
39 es diferente al del documento que estamos intentando referencia,
que es 39 de este 34. Entonces quedan casi en pareció.
pero son diferentes entonces no permite relacionar
distintos documentos con distintas tasas de cambio.
O sea, hay documentos con distintas tasas de cambio. Sin embargo,
si intentamos su register acá. Esta
factura que es del mismo día Esta factura tiene tres líneas
Voy a seleccionar de estas tres líneas una sola línea
Esa persona está así la relaciona correctamente y Y
también esta factura,
aunque no se muestra por acá, tiene una tasa de conversión.
un tipo de conversión este,
acá personalizado que es este consumidor final de
R4 48, se relaciona directamente con
la ferturo y una tasa el cambio con esta misma típica conversión.
Gracias.
Vamos a buscar un tipo de conversión Y
ahora lo voy a importar que es la misma. Este.
Acá es el tipo de conversión con eso.
esto es para de esa misma fatura, esa fatura específica.
un jugador alitador al agro. Entonces,
teniendo esto podemos acá completar.
Y se completa esta nota de crédito, vamos a verla acá en un bici.
un instancia de prueba para la 4 o 1 noticia
en el 3 de agresor, sí.
Podemos ver acá en total es que la cotización es de 39.
de 50 de ahí lo que se ha creado para esa nota de crédito
y si vamos acá en referencias.
Vamos a ver los campos nuevos que se ha ingresado,
y voy a ir ahora a uno de los campos
nuevos que se ha agregado. que se agregaron que están actualmente en prueba son
montos del documento referenciado,
la moneda del documento referenciado y su cotización o en su tasa,
Campeo, vemos que los dos documentos referenciados tienen la misma cotización,
la misma manera y así ya se le me manda el monto de
estos documentos actualmente, yo personalmente infiero.
que el monto que se pasa por acá es el monto que se va
a ser relacionado de la nota de crédito a ese documento referenciado,
por ejemplo una de estas acturas, deberían ser esta la 4-3.
Vamos que el monto que tiene responsable 1799 y también
el clavono 21.
un tome de 9, 17,
un poco de 9, 3,
9, 8 y la nota de que hay tocar ,
3, 9, 9, 7, 7, 7.
Veo que hay un detalle cada una pequeña diferencia en los tesimales,
pero eso es lo que,
que se relaciona de la factura, donde una de las facturas fue nada más
de,
Este día es el 7 de nuevo, porque sería a esta mi mano.
lo que se asina la factura
lo que se hace en la factura es lo que se manda a invoici
no el valor total de la factura original que este el valor total era
de 39 y 9, eso son los
cambios que se han agregado o a talmente a la factura.
bueno no lo coloque por acá pero también sí
bueno pueden hacer incluso esto vamos a hacer
una nueva etiqueta de crédito con
su, con su indor,
final,
Vamos a crear lo de seca de esta
y vemos que esta tiene dos líneas al otro clínio,
por más seleccionar dos clínios.
Siguimos acá en facturas a asignar como este por línea,
en facturas a asignar hay dos registros.
¿Verdad? ¿Tot tiene, los registro. Entonces,
si nosotros completamos acá, también una validación que tiene invoici,
no pueden haber dos o más referencias apuntando al mismo documento
Vamos para acá, vamos para acá,
vamos a ver el inicio. Sigue a
la 3-4
referencias vemos que se manda una sola referencia por el total o
la suma de los los montos de los montasino.
Se agrupa y se suma por documento y los montasino.
para evitar un error con una validación que tiene invoices y que es de
eso que las referencias no pago ver 2 con el mismo número,
tipo y sérica.
Ok, con esto 5,001 5-0-1,
5-0-1, el total, y esto lo para valida igualmente
que se está mandando el, y correcto,
vamos a quedar un logregistro y tiquet
un poco de pino
¿Sabezca,
Productor?
Confecho de Pueblo, completamos completar
¿Veces? ¿Veces?
total es lo que
la cotización de la moneda de que en el menos de esta fecha explície
de cuarenta Sí,
está mandando la tasa. se estaba mandando en las
notas de crédito la tasa nueva genera
A ver, no sé si aquí hay información contables,
se ve también, pues vamos a apreciar.
Gracias por estar
Pero aquí está la nueva validación este.
Hoy sí, ya con eso está lo principal que
se validas por cada ampere.
No que tener relación con el IP, las valaciones para evitar cualquier error.
Y levantar la información. Vala, no piensas trabajas que sí es,
vale dar lo que, lo que dije es que el la referencia
tiene que el monto que se le asocia y no el monto del documento
original