Ya se actualizó de IDE.DE con el último cambio.
Vamos a hacerlo de nuevo. registro,
una transferencia diferida, que es lo que vamos a entender,
lo vamos a guardar. y se mantiene en transparencia diferida.
Vamos a subirlo al final.
Lo guardamos y se mantiene el cheque diferido.
Pero si yo coloco el ticket y lo coloco otra vez a,
Banco Santander
Banco Santander es un, root,
colocare factura y si aquí coloco consignor final
Aquí se coloca un etiquete. De la misma forma vamos a validar
el toro de venta acá.
naranja. si colocamos,
vamos a buscar acá por ejemplo
Un post order de ticket. Vamos a ponerlo acá.
,el logístico, ,curar...
,ok... ,y eso es todo.
Vemos que aunque se colocó etiquette,
colocó estatura según el ROOT de la aplicación.
el socionegocio Banco Santander.
Funciona correctamente si el tipo estaba listo.
La validación lo que tiene es, como se
ha mostrado, si el tipo de documento tiene ética Si
tienes maneja de facturación electrónica.
y tiene tipo de documento fiscal.
Bueno, si manejan facturación electrónica,
según el tipo de documento que se esté usando, Si es una factura,
él va a buscar la factura del grupo de impuestos.
Si es una nota, él va a buscar la nota del grupo de impuestos.
y el documento utilizado maneja facturación electrónica pero no tiene configurado
tipo documento fiscal, el va a tomar por defecto el documento.
documento de factura.
Una chequea diferente al tercero,
solo rápidamente para la avaliación,
maneja facturación. electrónica. Bueno,
no puedo colocar la calidad de la cámara. Pero si hay un dado caso
de que maneja fantásticamente bien. y no tiene nada configurado toma
por defecto lo que es una factura. con
esto queda la valencia de cualquier documento que no sea de manufacturación
electrónica, no tiene ningún tipo de validación de factorización electrónica,
como es el colocar el tipo de documento según el grupo de impuestos.
Y también cómo era la agrupación de facturación.
para la línea CFE,
lo que es el resumen de facturación electrónica.
Esa validación tampoco se lleva a a cabo en documentos que no manejen
facturación electrónica.