Bien, estoy en la instancia de IDE, vamos a validar que desde el punto
de venta, eh, nos genere un e-ticket si es un,
eh, SDN con cédula y una e-factura si es un SDN
con root. En este caso, he consumido un final es con cédula.
Así que vamos a generarlo, vamos
a cobrar, vamos a generar ese ticket,
voy a generar un e-ticket justamente.
Bueno, ok,
acá generó un etiquete,
perfecto. Ahora vamos a ir con el otro caso.
Voy a elegir este socio del negocio que tiene root,
con este número de identificación. Así que vamos a elegir
un producto, pero vamos a ponerle el socio del de
negocio a DELSAL.
Bien. Y vamos a cobrar.
Y vamos a generar la factura. Debería ser una E-factura en este caso.
,debido a que tiene ROOT.
Bueno, acá no me lo imprimió,
pero de todas formas podemos ir a documentos por cobrar y
por la fecha de hoy ver lo que emitió,
por este caso. del
cel. Bueno, como vemos generó una defactura,
por lo tanto está correcta esta funcionalidad.