Bueno, acá estamos probando los campos nuevos, que deje y exige en la nueva
versión 25.1, este,
los de documentos relacionados de taza de cambio y la cotización de la taza.
acá nosotros tenemos el documento y factura que completamos
en yamos a invoici el 31 0 6 que se encuentra acá 40
y 306 y que se decir 40 y 307 y
lo que vamos a hacer ahora es crear una nota de crédito a partir
de este documento que vamos a popularlo acá lo
vamos a guardar y lo que vamos a hacer es crear desde el documento
del cfe original,
como la factura original, creamos
el documento,
o sea creamos las líneas del documento,
si no fijamos acá tenemos el documento
en sí, la línea copiada, la línea de factura no debe estar creada
todavía correcto en esta creada y tenemos el cfe
referido que debe
haber lo que ha quedado también porque es el que el cual copiamos
la linea la
factura, la que referencia con los montos entonces lo que vamos a hacer
es ir al el cabezal y generar las líneas de factura y
en la línea de factura tenemos que completar algunos datos porque eso llegador y
el nombre y la unidad de medidas. Bien,
esto funciona con el configurador sistema como la parametriz de su inicial
de estos cambios. En este caso lo pasamos
a no y nosotros intentamos completar y
intentamos completar la factura y
no disponemos
a completar la factura
y debería dar un error, una error,
así me enfijamos acá,
vemos que la nota del crédito o
sea, la altura fue y la nota del crédito de error,
porque le faltan los campos
que al volver acá y configurar esto en
Yes, debería activarse la carrera de esos campos para
que se han enviado a Invoicy, entonces no vamos completar nuevamente acá,
debería realizarse correctamente el envío,
hay
completo, en que hace un momento había dado error por el flyer,
ahora como le habilitamos, que permitió completar el documento
de nota de crédito.
Si nosotros volvemos a invoici y refrescamos,
obtenemos que el documento fue firmado,
esto no importa porque el tfx que se carbo ese otro organización
y tfx que funcione la instancia de pruebas,
pero fue completado el documento,
ya no tira más estos mensajes de errores,
si nosotros nos vamos a referencias,
vemos que tiene la moneda y la
cotización correspondiente a la factura que es
parte de los campos no que se agregar, esto es la nota de crédito
de factura sería número 41-17 que
está en prueba retail, que salió de la distancia WRP
22-27 desde la organización y ang,
y esta sería la prueba completa.