En este video vamos a ver cómo es que se confibera los rubros,
en los productos, para hacer los envíos posteriormente a la administración
del Chopey.
que enviar cada producto se hace la siguiente manera.
Nosotros se abrimon la ventana del producto,
cualquier producto. Vamos a tener un campo que se va a llevar grupos
de materiales, que está aquí,
que es donde nosotros definimos a nivel general los materiales.
Tanto el producto como el grupo de materiales de producto,
todo esto es definido una sola vez y se define
para toda la compañía, o sea,
que lo comparten entre las diferentes organizaciones.
A su vez tenemos otra ventana que se llama Rubro
de Shopping, que es justamente lo que esperan la
interfaz de comunicación para la administración del shopping.
Acá pueden haber Rubro Semejantes entre diferentes organizaciones,
pero cada una es recibida con un código diferente,
por ejemplo la desmonte video shopping se llaman así y lo podemos ubicar porque
cuando se cae esa información podemos apreciar que acá se llaman msc,
lo mismo para tres cruces y las de las pideras quedaron con fueron definidas
con un número solamente entonces
lo primero que tenemos que hacer es definir
en esta ventana cada uno de los ruros que son exclusivos
para cada shopping, teniendo en cuenta de mantener
que queden en la organización correspondiente,
por ejemplo si yo cargo un ruro para tres cruces,
asegurarnos que tenga la organización de tres cruces,
lo mismo para Montevideo Shopping y lo mismo para las piedras.
después en grupo de materiales nosotros tenemos definido estos rubros
ya me hemos leen que es una nivel general entonces
entre estas dos ventanas hay que hacer un enlace para poder vincularlas
y que el sistema sepa según desde que realización se emite que
que a rubro cargarle,
que sería el que espera el shopping correspondiente,
entonces por ejemplo nosotros estamos en el rubro de portes y
abajo tenemos una pestaña que nos permite asociarlo con un registro
de la ventana a rubro, nosotros cambiamos a mono,
vemos que acá tenemos, esto es importante también que
tenga la el enlace que tenga la organización correspondiente al
igual que el rubro. Acabemos que estoy enlazado y que a
veces aliste porque estamos en deportes y lo enlazamos al rubro
de shopping correspondiente, que es Montevideo shopping y
esta sería la asociación en su totalidad.
Una vez tenemos definido esto nosotros vamos a poder enviar un documentos
de la interfaz y va a saber el sistema dependiendo de esta parametrización,
a qué ruro correspondiente que es shopping,
es que se tiene que mandar la información.