En este video vamos a ver cómo es que se confibir a los rubros,
en los productos, para hacer los envíos posteriormente a la administración
del Shopee. Eh,
a nivel concepto hay que destacar que el producto es compartido por
toda la organización entre las diferentes, por toda la compañía entre las diferentes
organizaciones.
que enviar cada producto se hace la siguiente manera.
Nosotros se abrimos la ventana del producto,
cualquier producto. Vamos a tener un campo que se va a llevar grupos
de materiales, que es aquí,
que es donde nosotros definimos a nivel general los materiales.
Tanto el producto, como el grupo de materiales de producto,
todo esto es definido una sola vez y se define
para toda la compañía, o sea que lo comparten entre las diferentes organizaciones.
A su vez tenemos otra ventana que se llama Rubro
de Shopping, que es justamente lo que esperan la
interfaz de comunicación para la administración del Shopping,
acá pueden a ver rugros semejantes entre diferentes organizaciones,
pero cada una es recibida con un código diferente.
Por ejemplo las de Montevideo Shopping se llaman así,
y lo podemos ubicar porque cuando suicar esa información podemos apreciar que acá
se llaman MSC, lo mismo para tres cruces y
las Lo primero que tenemos que hacer es definir en esta ventana cada
uno de los rubros que son exclusivos para cada shopping,
teniendo en cuenta de mantener que
queden en la organización correspondiente,
por ejemplo si yo cargo un rubro para tres cruces,
asegurarnos que tenga la organización de tres cruces,
lo mismo para de videojopin y lo mismo para las piedras.
Después en grupo de materiales nosotros tenemos definido estos rubros,
ya me hemos leído, que son a nivel general.
Entonces entre estas dos ventanas hay que hacer un enlace para poder
vincularlas y que el sistema sepa según desde que organización
se que a rubro cargarle,
que sería el que espera el shopping correspondiente,
entonces por ejemplo nosotros estamos en el rubro de portes y abajo
tenemos una pestaña que nos permite asociarlo con un registro
de la ventana a rubro, nosotros cambiamos a mono,
vemos que acá tenemos Esto es importante también que
tenga la organización correspondiente al
igual que el rubro. Acabemos que estoy enlazado a través
de este porque estamos en deportes y lo enlazamos al rubro
de shopping correspondiente que es Montevideo shopping y
esta sería la asociación en totalidad una vez tenemos definido esto
nosotros vamos a poder enviar un documento desde la interfaz y va
a saber el sistema dependiendo de esta parametrización a que
es ruro correspondiente a que shopping es que se tiene que mandar la
información