Bueno, acá se planta y explica la parametrización básica de lo que se le
envío de transacciones o documentos a la administración del
shopping. Partimos por acá con la configuración que hicimos hoy de exclusión shopping,
en la cual definimos el usuario y el password para comunicarse.
Esto tiene que tener en cuenta que se va a ubicar mediante la organización
del documento, así que tiene que tener la misma definida acá.
a su vez en la organización tenemos que tener definidos el número de root
que debe estar para todo pero también para esto y
acá procedemos a tener información de los shopping,
esto ya lo ejecuté hoy, así que hoy ahora no me debería
traer más nada, vamos a ejecutar la de tres cruces,
Esto lo que va a hacer está en la información y para metrizarme la
información requerida en la organización,
pero que no me la haya actualizado, porque a veces hay la actualizo.
Esto está mal formateado así, porque tiene que estar formateado en la forma correcta
que es el número de contratos plícito y el código de shopping al cual
pertenece, que son estos datos que están acá y
el código canal, que son guardamos y acá tenemos
la organización parametrizada. También
tenemos que ir a un producto que tenga parametrizada
esa categoría para el shopping en cuestión,
acá yo tengo un documento que envía hace un momento en el cual el
producto tiene parametrizado el grupo de materiales,
esto es lo que se eligió para enviar la categoría del Shopping.
Si uno acerca acá está la configuración para los
tres Shopping, se puede apreciar un patrón acá.
Por ejemplo, esto son lo de las piedras que tienen un número solo, estos
son los de tres cruces, lo que tienen el TCA delante y estos son
los de donde vi los Shopping. Para la provincia,
vamos a hacer contra tres cruces porque es el que
acabamos para metrisa recién, vamos a utilizar entonces este producto.
vamos a ir al post directamente,
vamos a ver la nueva orden,
ingresar el producto,
lo cobramos y
acá el objeto también,
siente, hace todo el procesamiento de factoros en el hidrócnica
cobro, todos y acá nos quedamos con estos fersitos,
igual acá hay un tema y la parte de cola no está funcionando,
no sabría decirles por qué no estaba cargando la cola del sistema,
o sea que quede en cola porque esto en realidad debería salir ni bien
completa, debería quedar el documento ya en
cola para indiarse, lo cual no está Entonces,
si nosotros volvemos al documento,
en esta vez, desde documento por cobrar,
documento
por cobrar y buscamos el documento que recién enviamos,
vamos a ver que está completo,
pero la vista para la envío de Shopings no está cargada está
vacía es lo que tenemos que hacer en este momento es realizar
una esportar relación de ventas a Shopings donde ponemos la factura y
definimos el Shopina enviar,
en este caso, el Shopings entonces si realizamos el envío como ya tenemos
todo parametrizado en este momento no de resultado
wow, debe ser bien que me acallé porque esto lo provee de que esta
caíz funcionó igual esto es abstracto a la interface
no debería presentar ningún tipo de problema te
lo parametrizé recién y no reiniciado en la distancia nuevamente si
nosotros vamos a el documento que acabamos de enviar,
que es 132 Yo vamos a la mitad,
vamos a ver si tenemos un envidio de shopping. El primero desde Viu
que tuvimos el arropo que no encontraba el route, este route es el que
está definido en la organización y desde acá sí lo tomó
correctamente porque en cita se ve que no lo tiene que allá.
Esa sería el proceso para enviar desde el proceso del menú de ver revisar
porque no estaba enviando a la cola de notificaciones porque si revisamos
en una cola de notificaciones
y vamos al último enviado,
vamos a ver que no son referentes a 3 cruces
de las piedras y son de otra cosa,
entonces queda pendiente revisar eso