Bien, ahora vamos a ver cómo es postar una factura al shopping.
Para estos dos maneras. Y la primera es la forma manual,
eh, esta que vemos aquí. ¿Dónde vamos?
Y al presionarlo, vemos aquí,
es, debemos seleccionar un dato, lo mientras conexión,
esto es como cuando uno está haciendo,
o tiene información de la organización, pero esto es para enviar documento.
Y la segunda es de manera automática,
es cuando se completa el documento, el automático antes se había dado una cola
y esa cola se saca tanto tiempo,
digamos de manera sincrono,
no necesita que se procese inmediatamente para implementar
el médico. Bien,
¿qué consideración tenemos generantes de enviar un documento?
Lo primero es que este documento, si o si, tiene que hacer un documento
fiscal válido y ya ha sido transmitido al proveedor
de facturación electrónica. Si vemos este,
ya cumple como eso, primero tenemos aquí documento enviado,
que quiere decir que ya se envió al proveedor de facturación electrónica.
Lo segundo, pues lo mejor el número de documentos que es
el que puede decir de confacturación electrónica si me voy al log de esto
que sería la mitad por el electrónico,
voy a poder ver los datos en
el lugar real de descargada de F o sea quiere decir que se vio
correctamente, podido estado que es dos y aquí una firmación de que
se envió correctamente. Lo segundo,
por lo tercero en este caso, es que el documento,
que el documento este
marcado como que es un documento para exportar a shopping,
como sabemos si es un documento para exportar a shopping o donde
sabemos si y esto se marca de manera automática,
lo vemos en el tipo de documento,
yo me voy aquí al tipo de documento,
para explicar un momento,
ok, en el tipo de documento tengo una marca similar
a la que está en el documento por por aquí,
así como tenemos factura simulórica,
tenemos que tener este documento para exportar a Chopin ya al tenerlo
aquí, de manera automática, él se coloca aquí en el documento
donde se use ese tipo de documento ese sería lo segundo que
es necesario, lo tercero y esto lo vamos a ver aquí que vamos a
procesar esto que vemos aquí,
el código de rubro,
exportado al Shopping Error,
no se amiste valor null en el código del número de rubro,
esto por qué? Bueno,
las líneas de la factura deben estar los productos de las líneas,
deben estar tipificados por unos códigos de rubro,
cuando nosotros tenemos la información de la realización,
adicional al número contrato, número de canal
y todo eso se trae
una lista de rubros valios para usar,
como voy aquí al producto, por
ejemplo este,
hay un campo
que es este, que el grupo de materiales,
que ya tenemos aquí esto, esto lo resto locales,
rodados y este que está en el final.
Yo voy a hacer el caro, vamos a ver que hay aquí,
solamente el tres, esto lo trae automáticamente cuando nosotros hay una información de
la organización y se encarga que si yo hago,
varias veces el proceso no se duplique,
sino que el variedad por el código. Si tenemos un código lo miste y
si no pues lo crea como nuevo.
Esto es importante porque todos los productos que nosotros necesitamos enviar
deben estar relacionados a un grupo de materiales.
Y otra manera vamos a tener el código de rol que acabamos de ver.
En este caso vamos a asociarlo a uno de estos.
Y vamos entonces, vamos a intentar enveralmente,
¿qué
me dice que está enviado? ¿Cómo sé
yo que está enviado aquí
bien si nos vamos entonces en el documento a ver qué
pasó con este documento vamos a ir aquí a Vittacora de un video a
Chopin y aquí podemos ver el registro porque
tres, bueno, yo este este la primera vez y tuve este error,
no se admite valor mulo en el control de duro luego
instante la segunda vez y yo tuve este error y por último la
tercera donde dice aquí que no hubo error y dice que fue grabado correctamente
Esto es un oita coro para ver todo lo que los meses que se
intento enviar el documento y por supuesto también hace
referencia al hecho de que si yo trato de enviar nuevamente el documento y
al menos existe una combinación entre la conexión al shopping que
no esté marcada con un error y tengan un número de referencia pues no
me va a dejar enviarlo nuevamente porque ya se supone que se envió cada
una de los y esto que se envía tiene un ID o un número
referencia para esto, esto es simplemente para el efecto de auditoría.
Bien y ya con esto pues se ve que eso se dio con el
documento en cuanto a lo que es el envío de Chopin.
Si un documento tiene más de un Chopin asociado,
eso quiere decir que en la organización existen dos Chopin a los que se
declara la venta. Bueno aquí tendríamos entonces no solamente tres sino
tantos como necesito por conexión.
Es decir, así como medio de rojo una piedra está atarada con otro,
y entonces el otro es la primera derrolla. Y la