de, de hacer el envío de,
de los documentos al shopping.
Se hace de manera automática.
Esto quiere decir que cuando uno apenas completó un documento
como éste, el se agrega,
si a ver si tenemos al menos uno aquí por el polo,
y aquí está el shopping en porto,
esto que está aquí,
ninguno está procesado, ¿qué pasa con esto? que cada uno de los registros que
se van arregando, el tema de automática verifica,
aquí organiza eso que está asociado el registro,
y dependiendo de eso le asina un shopping,
bueno, en el caso de no es
poco probable pero se puede tener dos shopping con la misma organización y
él lo va a agregar a los dos sin ningún problema, el mismo registro,
el mismo factura se va a exportar para dos shopping diferentes,
quede otra palabra si quisieramos hacerlo manual tendríamos que hacer este proceso si
dos veces uno por cada uno lo shopping en caso bueno de vídeo y
el otro, ese es la otra forma ya con
la cola, pues ya de manera automática con el procesador,
con rundec, con cron, él es automáticamente agarró todo esto y
intenta procesarlo cada uno, es en la otra forma es desportar el
documento al shopping. Otra consideración que es
importante tomar en cuenta es que si yo intentara este documento que está con
las piedras, yo quisiera exportarlo a otra
organización, un promote de vídeo que están haciendo otra organización,
lo primero que voy a entender este es lo que no tiene la
organización que nos vale, esto quiere decir que no puedo
exportar un documento de una organización para un shopping que está registrado
o una colección de shopping, que está registrado como otra organización,
esto es importante que me se tome en cuenta porque no es
lo común error si no algo más bien de validación del documento.
Bien, esto sería como que todo el procesor de exportación,
aquí está validado para las piedras,
está configurado en la idea, para las piedras en modo ambiente de
prueba, para el caso de un TV,
hay problema con conexión al servicio,
y si todavía no lo tengo del todo configurado,
pero cuando estés el procedimiento es el mismo exacto,
tanto desde la configuración de la organización como el envío de documento o el
uso de la cola para eso, bueno, ves que aquí tenemos el monte de
video y tenemos de las piedras, es algo muy normal o
es distinto para un devapo, ya eso,
se equivocará la aplicación de acero.