Hola, buenos días. Eh,
les comparto este vídeo mostrando de un inconveniente que estamos teniendo con el envío,
con la comunicación de documentos a la administración del shopping,
por el siguiente, la siguiente configuración.
Este, voy a presentar este documento,
que es uno de los que no se ha podido enviar. Como verán,
es un documento perteneciente a la organización,
las piedras. en el cual en la línea tiene el producto
que este, con un grupo de materiales
asignado que es este,
y esto que es único para el producto,
después se mapea con los rubros efectivamente de cada
uno de los Shopings, entonces acá elegimos un producto que es
génerico a toda la compañía y posteriormente
en base a la organización de esta factura va
a determinar acá que configuración le
corresponde si nosotros venimos acá tenemos los rugros de shopping que
acaban estar cargados todos los de todos los shopping es más hay un patrón
en el cual si no tiene letra de las piedras,
los MSS son de Montevideo Shopping y los TCS
son de tres cruces Shopping. Ahora el tema es el siguiente,
nosotros tenemos este documento que no se está enviando porque es
de las piedras y actualmente este
producto sólo está mapeado con un rubro de tres cruces y Montevideo Shopping.
Así que la sunto sería producto grupo de materiales,
que es como una toda la organización y esta
configuración que se especifica para cada una de las de los rubros de
cada shopping. Recuerden hacer camo acá y pasamos la ventana de Ruro
de Shopping, acá los tenemos todos. El problema es que este grupo
de materiales tiene asignado a tres cruces y monte de video y el documento
es de las piederas. Entonces como no está esa la asociación el documento no
se está enviando porque claro no tiene como saber qué ruro les corresponde al
producto que se quiere documentar de enviar entonces
habría que definir para cada uno de los ruros que tenemos acá en el
grupo de materiales en cada organización que que
ruro le corresponde lo que tendrán que hacer es venir acá
a filtrar todos los grupos de materiales,
que son los que tenemos definidos, que son comunes a todas las
organizaciones y por cada uno venir acá a indicar
cuál le corresponde en cada organización,
por si el producto cae en 3 cruces y cae en Montevideo Shopping o
si cae en las piedras Shopping, que este es el caso que falta.