Bueno, acá tengo, eh, el problema, uno de los problemas reportados,
¿verdad? Este es el problema, este es Mart, este número,
y en este caso no tengo ningún dato acá. Por lo cual,
lo que vamos a hacer ahora es, vamos a venir aquí.
Vamos a ir a la pestaña, vamos a ir a
la invoice, voy a
guardar exportar documento a Shopping, voy a agregar a la ventana y documento
para exportar a Shopping, estos dos. Vamos a ver cómo
queda con esto y a ver si hay otro check que
sea documento exportado Shopping.
Vamos a buscar a ver acá, CTRL F,
Shopping, solamente esos dos, perfecto.
Vamos arriba, lo guardo, bien. Y acá,
para evitar, voy a, bueno,
voy a venir acá, voy a copiar este número, voy a hacer el proceso
acá haciendo exporto en la ventana nomás,
y esto último lo voy lo confirmamos luego,
¿tá? Smart Motio Shopping y lo generamos.
Vamos a ir al documento por cobrar. documento por cobrar.
Y vengamos acá. Y vengamos aquí.
Y esto. Vemos que documento enviado.
Y acá. Bueno,
no tiene nada. Tiene esto, ok voy a reiniciar cache por las dudas
y vamos a documento por cobrar,
a ver si lo vemos de vuelta y
acá tenemos. o sea, tiene como enviado,
pero acá no tengo nada. Así que lo que vamos a hacer ahora es,
esto es producción, enviamos. Conexión a Shopping,
ok. Monté a Shopping.
Pero elijo, uso este proceso para exportar la venta realizada
en un rango de fecha, supongo que esto es para este proceso acá,
y aquí si me define y me confirmo el error,
me confirmo Firma en error. Asignación de rubro no encontrado 411.
Smart Montevideo Shopping. Y vamos a analizar este caso.