Vamos a hacer una prueba de rubro de Shopping.
Si vemos acá en la ventana, rubro de Shopping,
nada más tenemos de organización MVD.
Así que vamos a correr el proceso,
obtener información de organización Shopping.
Aquí vamos a conexión de Shopping, vamos a seleccionar la de piedras,
piedras shopping, procesamos y
si acá en rubro de shopping refrescamos,
aquí tenemos las de ositos las piedras,
vamos a trabajar con restos locales grupo de materiales de producto esto es lo
que se relaciona a un producto acá
en producto tengo uno que modifiqué,
le coloqué el grupo de materiales restos locales si vamos al grupo
de materiales tenemos restos locales verdad y tenemos aquí asignación de
rubro de shopping. Aquí podemos crear uno.
Aquí tenemos restos locales que es el de las piedras.
Podemos guardar. Si hubiera otro rubro igual para otra organización
o que se produzca. o que el resto de locales tenga otro código,
en otro shopping o en otro proveedor,
acá también se seleccionarían todos esos, por ejemplo,
digamos que este sea el mismo que esté relacionado.
Por ahora vamos a dejarlo así. Teniendo esta configuración,
el producto tiene ese material, vamos a documentos por cobrar,
Acá tenemos un documento por cobrar de Ositos Las Piedras que
tiene el producto mordillo que tenéis.
como esta bolsa chicositos los dos están configurados con el mismo para nada
más para la prueba aquí vamos en acciones tenemos exportar documentos
a shopping. Seleccionamos el shopping,
procesar y exportar el documento a shopping,
a shopping ejecutado, ver histórico de procesos.
Si venimos acá abajo, bitácora de envío a shopping A
ver, aquí está grabado correctamente con su número de referencia,
la conexión del shopping y todo lo demás. Con esto queda el rubro
de shopping.