Bueno, estoy en Data Production. La idea es poder mostrar cómo verificar
cuándo existe un un problema de los envíos a shopping.
Lo tenemos como opción de menú, bitácora de envío a shopping,
pero también lo tenemos como solapa en documentos por cobrar.
Cada documento por cobrar tiene
Esta es una consulta individual,
en este caso, por ejemplo, no hay nada. A ver,
no. No tiene el registro.
así que vamos a ir a la opción del menú ,donde tenemos filtros
de búsqueda, por ejemplo,
en este caso habían comentado que tenían problemas con,
Montevideo Shopping, podemos filtrar por eso,
colección, Y revisar,
por ejemplo, la fecha del registro.
Dice el día 23. 3 del 10. Fue lo último,
por lo cual es cierto que en este
vídeo. ,que no envió posterior a esa fecha.
Esto, por ejemplo, 23.
21 Pero eso, lo último fue el día 23.
Después se puede hacer una búsqueda por un documento en particular
también. Si queremos ver los errores.
Error sí. Y nos va a traer a aquellos que tienen algún tipo de
mensaje. El CFE te dice también aquí el motivo.
Esta sería una forma de poder revisar,
ya sea con Sea por documento, por día, o por los filtros que tenemos
aquí, por conexión a Shopping, como hicimos con el monte video,
que es lo que nos ayudó. ,habían indicado que había dejado de enviar,
cosa que es correcta, porque pudimos validar que,
,acá...
¡Gracias por ver el vídeo! Por lo menos no tuvo error,
ahora si le saco este filtro,
nuevamente vemos que lo último nada. El enviado fue el día 23.
Acá dice 21, pero en realidad es porque no estoy en la hoja 1.
Día 23 fue el
último día. Esto es lo que hay que revisar.
funcionar el web service de ellos.