Acá en Moviemagine Cuba no se podía sacar al proyecto porque la tabla
C-Project no tenía configurada ninguna ventana.
En Moviemagine Dev había configurado manualmente orden de trabajo.
Por eso le coloqué aquí también orden de trabajo manualmente a ese proyecto.
Pero esto ya ya viene con otra ventana de proyecto.
No se puede hacer xml porque esta ventana no es con ID centralizado.
Una instancia puede entrar. tener un ID en una instancia y otro ID en
otra instancia, así que tienen que validar si vamos a ordenar el trabajo,
tienen que colocarlo manualmente en las instancias. Ya exporté diccionario,
si puedo acá, oportunidad, acercar,
acercar acá a la orden de talapia.