Vamos a hacer una prueba acá en la imagen para la asignación de recursos.
Vamos a crear una nueva oportunidad.
Guardar. Crear cotización.
Ok, vamos a recursos y vamos a agregar un recurso
desde aquí hasta acá, vamos a agregar tres recursos con cantidad de semanas 2
y vemos que ahora tenemos acá este de recursos y no el campo de
recursos. Vamos a seleccionar aquí el lateral extra,
por ejemplo, ok, y
vemos acá que asignó tres recursos por
la cantidad de es la cantidad que se dijo se agregaron tres recursos en
vez de agregar un solo recurso con cantidad tres.
Esto se modificó la visualización acá para que esto agrupa por tipo de recurso
y aquí se detalla cada recurso individual.
Igualmente la información nuestra acá también es la información de recursos.
Si vemos acá, la cotización de la org,
vamos a verla,
Esta es la cotización creada y tiene acá simplemente
una línea con cantidad 6 porque 3
recursos 3 recursos vamos a ver aca son
3 recursos son recursos cada uno de cantidad 1 por 2 periodos 1
por 2 2, 2, 4 4 ,y 6
También podemos agregar recursos nuevo
registro
Vamos a intentar generar dos,
dos y si utilizamos panel exterior parking.
Bueno, este producto no está en lista de precios.
Perfecto. Si intentamos de nuevo,
8, 11,
Vamos a hacer una prueba con una cantidad de recursos más grande.
Vamos a usar un material corriente. no
hice recurso insuficiente, insuficiente cantidad disponible hay
que mejorar este mensaje, pero no permite calcar más recursos de los
que recursos que se encuentren ,disponible.
De esta forma está ya la sección.
Vamos a ver un capítulo adicional. Vamos a ver si encuentro,
se puede encontrar
tal vez con un panel exterior
Uno que tenga instalaciones.
Por ejemplo éste. Bueno,
aquí no se puede ver esto. Sí. vemos acá asignación de
recursos, refrescar,
tenemos lateral extra y también tenemos el de shopping colonia,
que fue el modo que agregamos.
que son dos unidades 1 y
2 esto tiene instalación requerida que
es decir genera una sola línea de instalación con las dos unidades y
si vemos la orden de venta o la cotización en
las líneas tenemos el arrendamiento Arrendamiento Banners
Exterior y la producción del Banners Exterior.
Esta es cantidad 4, porque eran dos unidades por dos semanas o dos
meses. Esta es cantidad 3, porque eran tres unidades por dos
meses. y éste que es la producción como tal,
y éste solamente son dos. De
la misma forma, aquí ya podemos crear proyecto.
Y aquí
está la orden de venta.
No sé si reñís el bocán o reñís el bocán.
Aquí está.
Aquí tenemos la cotización. Y aquí tenemos la orden de venta que igualmente tiene
las tres líneas, el arrendamiento lateral,
arrendamiento banners y producción banners exteriores.
Con esto está la funcionalidad.