Sí, con Natalia. No.
Ahí. Ahí estamos, ahí sí vemos.
¿Ahí ven? Sí. Bueno,
perfecto. Bueno, eh, voy a comenzar a hacer una,
no sé si quiera una capacitación desde cero en la parte comercial o los
puntos anteriores los han visto. De cero, de cero, de cero.
Vamos arriba entonces. Bueno, una vez ingresamos al sistema,
cada uno va a tener su usuario y inicialmente,
por el momento tenemos solamente la definición de un usuario. rol,
que es admin. Después podemos ir definiendo diferentes roles a medida que vayan avanzando
con la configuración. El flujo comercial debe comenzar
mediante la creación de oportunidades.
Hacemos clic en la oportunidad. Y después.
desde esta ventana van a poder generar todas las posibles
ventas que podemos tener. Y para Vamos
a hacer nuevo.
Oportunidad. Ah,
oportunidad. Oportunidad.
Bien. ¿Cambiar muro?
Nuevo. Nuevo muro.
Igual él lo va a grabar todo, viste? Ah,
bien, ok. Sí, sí. Nuevo. Está ahí.
Está pronto para comenzar a ser una oportunidad.
Al poner nuevo, ¿esto aplica para todo tipo de documentos o registros?
en el sistema. Podemos tener acá deshacer o podemos poner nuevo y
se me cargan todos los campos de los que son obligatorios,
me voy a poner en rojo y vamos a poder definir en este caso
nos define el siguiente el mismo socio negocio pues si quisieran definirlo y si
no podemos sacarlo. y para elegir un nuevo cliente.
En el socio de negocio vamos a poner lo que es el anunciante.
¿Qué vamos a definir? Vamos a definir aquí,
bueno, podemos buscarlo de toda la lista de todos los clientes que nos han
pasado o también podemos escribirlo.
Por ejemplo, Coca-Cola,
vamos a ver un ejemplo, me toma como tuvo una única coincidencia
y me pone y me muestra la razón social.
¿Esto es verdad? ¿Podemos modificarlo? Ya lo hablamos con Natalia,
si quieren cambiar para que acá diga el nombre familiar.
así, en vez de razón social, bueno, son detalles que nos van comentando que
los podemos ir ajustando para que se adapte de mejor manera a su lógica.
En descripción puede poner un comentario más corto,
digamos, por ejemplo, venta,
fuentes. Google Bus, no sé,
para tener una identificación. En Agente Comercial pueden elegir
o si no definen nada, automáticamente les va a definir el de ustedes.
Y acá podemos poner en qué etapa tenemos de la verdad.
Chau. Sería, por ejemplo,
campaña verana. Campaña verana.
Nombre de producto, porque es el problema que tenemos acá.
Para ir asociándolo mentalmente con cómo logramos.
Exacto. Sí, como quieran.
Acá, digo, pueden poner algo que sea de identificar.
que lo pueden identificar y acá pueden agregar un comentario adicional para que puedan
tener una pista. Se llama,
digo esto, son comentarios que ustedes pueden tener,
tenemos un campo grande acá que pueden definir la
información que quiera.
Ahora por defecto siempre tenemos que definir una fecha fin que ustedes estiman que
se podrías cerrar esta venta, es un capulitorio que lo pueden definir.
y guardamos.
y acá en baja hay
una fecha estimada de ciar. Eso son los combos obligatorios para creer cualquier oportunidad.
Ya sea presentación y ahí en la descripción como si a ningunas está bueno,
bueno, se le manda la primera propuesta más un presupuesto de X,
solo uso, y ahí te va a dejar.
Bien, una vez creamos la oportunidad,
lo primero que tendría que hacer es,
bueno, a por Podemos definir
aquí el usuario, o sea, con quien hablamos,
lo podemos definir acá. ¿Cómo se va a definir esto?
A partir de el cliente que tengan,
altos seniócios que tengan definido, pueden tener contactos que esto lo pueden,
definir capas que les sirven para poder saber bien esta pueden
definir los contactos de cada usuario pero lo pueden ver para poder saber con
quien habla una vez tenemos
acá lo que es la oportunidad Cuando vamos a cotizar ya una venta vamos
a primero crear una cotización, o sea que una vez que tenemos la oportunidad
antes de agregar recursos o soportes para
poder cotizar tenemos que crear cotización del botón que está acá.
Si no tenemos creado una cotización, nos va a dar error,
porque no podemos agregar la asignación
de esos soportes a ninguna cotización concreta.
De esta manera, ustedes venen acá, documento esto no toca más nada por una
descripción pero para inicialmente no va a la pena nada y creamos
la cotización. Está tranquila.
Vamos. No.
Pasamos al parín, no vean. Quentamos.
Sí. A nuestra. Y tres.
Sí. Ya te quedo de la
batización. ¿Y eso?
Ahora no te vayas. Vamos a la segunda.
Voy a volver a ver esto en la segunda. Me voy a dar un
cito que está ahí para que ha de esto. ,
vamos a grabar igualdad por la duda más segundo coca cola
creamos en la fecha de cierre guardamos
y una vez guardamos la cotización podemos crear la
cotización o por una vez que generamos la oportunidad creamos una la condización.
una vez que queramos la cotización en maldastos un momento,
simplemente para crear la vamos a visualizar acá que el número de cotizaciones
estamos armando y una vez que queramos la cotización dentro de
la oportunidad podemos abrir el panel lateral y de
recursos y poner nuevo registro y acá podemos cargar
los soportes que ustedes quieran.
¿No? ¿Cómo lo cargamos? Bueno, le ponemos fecha inicio,
esto es de mamá para el final, el final, el reporte para,
que se puedan mostrar lo que vamos a dar cotizando
fecha el primero enero hasta que fecha cantidad
de recursos esto es bueno que ustedes tienen algunos soportes que tienen muchos soportes
entonces acá podemos la cantidad, en este caso me voy a poner uno para
hacer lo simple y podemos complejir agregando más complejidad,
cantidad de semanas, acá tenemos que digitar la cantidad de semanas,
cuatro vamos a ponerle lo que entiendo que los precios ustedes lo definen por
semana y en este campo de resort type que esto lo vamos a traucir
para que de aparezca bien digo que digas este soporte ese día el soporte
para ustedes al tipo de soporte vamos a poner lo que es el agrupador
o sea tipo de soporte que va a en la venda.
Voy a poner fulbus,
es un ejemplo que me parece que está completo.
el poquito. ¿Por qué no se le do? ¿Por qué no se le do?
y ahora es. Ya
que lo vas a ver en el día de tiempo el soporte.
No hay, no hay, no hay, no hay.
Bien, lo generamos y acá nos va a generar tantos registros
como cantidad de soportes
esas definidos y pon hicieron cinco laterales,
200 laterales y van a generar Porque esto eventualmente puede consumir
una disponibilidad de ser soporte.
Bien, si vamos acá, por ejemplo, podemos ver en el mes y vemos el
tiempo que va a estar asignado y yo soporte.
Bien, bueno, habiendo dicho esto, ya podemos ver
una vez que agregamos el soporte,
el recurso, podemos,
bueno, se puede esconder el cabezal desde el botoncito que vemos en arriba.
Quieren para chicarlo, aquí vamos a ir a ver la
asignación de recurso que estamos agregando.
En este caso podemos ver las líneas con lo que se le va a
presentar, digamos, del software. que se le está presentando ahora estamos arreglando solamente un
recurso full use fecha inicio fecha
Bueno, que sacaba en la barra lateral,
perdón, negra.
¿Esto decís? Sí. No,
la barra lateral algo dice solo Badmín para el de controles.
Ah, ¿dejete o autón que está acá? Perfecto,
está, ese es todo domingo, ¿eh? Bueno,
está. Y acá,
La 102 es la vez que está traumando. Ahí está,
está, está, está.
bien perfecto bueno bien y ahora entonces tenemos agregamos
un fulbo 4 curso 1,
importe del período, cantidad de períodos y
producto. Esto es importante porque un un recurso
va a tener asignado un producto que se va facturando y
si vamos acá tantos es como que vemos que se agregó un full bus
por cuatro semanas. Si vamos a instalaciones reyeridas,
vamos a ver que esto ya es un tema también más operativo también.
¿Qué servicios adicionales o relacionados
al arrendamiento de dicho soporte vamos a poder vamos a tener con este
servicio, con esta oportunidad y acá tenemos una asociación
de una instalación. y una producción.
Esto se define automáticamente en el producto que tiene una asociado el soporte,
en este caso el producto a rendamiento y vamos a tener que tenemos estos
dos servicios vinculados y relacionados con esta rendamiento.
Ahora esto servicios vemos que tiene costo incluido sí y costo incluido no hay
uno de estos servicios que se va a trasladar en la cotización al cliente
y otro no ya ahora esto
sirve como para mostrar lo que estamos armando a la realidad se
le traga a la voz al mío y no
no entiendo que no digo no por lo medio no entiendo
que ustedes En una linda.
Nosotros, lo que pasa a Nicolás ni cogramos al cliente a renamiento más producción.
De hecho, la producción ya está incluida en instalación.
Son temas de árbitros. En el sistema está separado,
porque son productos diferentes,
eso es lo que forma parte del producto con
sus, hay más, pero en los otros sectores,
así está el carácter de Eso
es un tema imaginada porque la compra si está separada entonces ustedes si lo
vendan pero finalmente lo que lo que vamos a poder hacer es esto
mismo
y esto es lo que justamente van a poder visualizar
En verdad estoy acá en la
cotización, bien,
voy a ver por qué acá, que me ha diagonado dos veces II a
misto no no no no no
vería el pasado esto se tiene un error por que me ha dado lo
agredir una unica vez acá voy a ver que pasó avión,
comen a ser en este caso pero ahí agregué solamente
en una oportunidad vamos a ver si
puedo encontrar o capaz que den
un segundo porque quiero ver por quién
¿Por qué la creemos uno en el vende de dos mil colas?
El vende correnciano. Pero yo ya sabía.
¿Por lo son? Sí. ¿No vas que cualizas?
¿No vas Ok,
vamos a y ¿Pero qué sé que trabaja con la volvamos?
Sí, está bien. Venga, venga, venga, venga,
venga, venga, venga, venga, venga, venga, venga, venga, venga, venga, venga,
venga, venga, venga.
de suyo. Bueno,
perfecto. Bueno, entonces seguimos en el ejercicio,
esto maraza tener el genero una vez. Ahora,
le estamos vendiendo dos, así que, ¿por qué vuelvo a poderse eliminarlos?
¿Por qué eso también está bueno saberlo si nos equivocamos?
Va a eliminar la idea. Sí, me imagino en este caso,
con la cotización concreta podríamos eliminarlo
y podemos venir acá.
también nosotros tenemos que incorporarle la mayoría de meses de encuentro.
Entonces, antes de dar el proceso que se ahora.
En mi caso, por ejemplo, si usted llegan a carregar algo de más,
me la estaría bueno que no, porque me la se apareció por algo acá,
como viene algo relacionado a una oportunidad,
si lo cambian acá. habría que ver porque después capaz que tenés el costo
duplicado, ¿dónde es? Bueno, no hacer o hacer un orden de venta cuando te
lo confirmen y esto está mal, entonces no sé si estaría bueno,
que pueden, que eliminen algo acá sin ver el motivo por el cual pasó
esto. Hacemos una cotización,
pero todavía está en la etapa previa a la fecha de finalización
del cierre, o a que no me sien. Y yo lo quiero,
y nosotros decimos a un cliente, no me manifiesto que no se le vede
de nuevo, no puedo eliminar, porque bien,
pero, por supuesto, nosotros podemos eliminar la línea y no,
acá hay que crear una nueva, ¿no? Claro, entienda.
Y bueno, sí, mardad, o sí, me parece que estaría bueno,
y ahora eliminar una nueva, porque mardad,
y con el interior que hacía. Lo hacía arran,
vienen acá, claro, sí, como que ha estado Y después podemos ver de cómo.
Oye, ¿sabra? Bueno, igual ahí también estaré dejando,
¿Por qué ahí está despando el histórico? y yo te voy a dejar de
ser claro que antes es, claro que antes es, claro que antes es claro,
claro, claro, claro que cambias de tu apuesta y ahí no pones a las
comentarios, la comentarios de podemos que, ahora bien,
bien, claro, porque viste que no sólo es la asignación de re,
cursos y se te cambia y en día mañana capaces podemos copiar y bueno
que lo modifiquen porque viste que acá tienen muchos documentos
relacionados una oportunidad que agregan recursos
de de esta ventana. A ver, sí, sí.
es simple para ver recursos, entonces,
o capaz que lo otro, o si lo tenemos que lo cerramos
y quedan una nueva, porque tenés la oportunidad, tenés una cotización,
tenés, entonces Voy, voy, voy a ver,
voy a ver yo.
En verdad en todo el documento pueden agregar un comentario o pueden agregar una
nota. si necesitan un campo
exclusivo por motivo de cierre,
se podría. La pregunta es si para nosotros no nos caminamos nada,
pero si no se lo van a saber,
la organización quieren tener unos regalos de cuantas propuestas se rechazaron,
ese número no va a ser totalmente real, porque en el caso de que
las rechazemos porque cambiamos. ¿A menos que entren en los
comentarios no va a tirar un número vean
digamos? No, pero no podemos manejar desde una misma,
o sea, lo que se puede manejar que esto los invito a ustedes a
probar porque no solo hacemos, manejado de las pruebas que nos han presentado,
y esto nunca han ido tan lejos de las pruebas,
pero sientan silubles de que este instancia ustedes pueden hacer lo que quieran y
probar cualquier el escenario. Entonces, vos en una oportunidad,
esta es la oportunidad. ¡Vuelvo a oportunidad,
vos podés generar! ver tantas cotizaciones como quieras.
Entonces buscabas que esta la sierra ni que era una nueva y bueno si
tienes algún problema con eso y bueno presentenlo y vemos como podemos ajustar para
que la oportunidad sea la misma y a casi puedes ver cuántas
cotizas ¿A ver cuántas
cotizaciones te exigió cerrar una oportunidad?
Entonces ahí podemos ir y escogando, no llegamos tan lejos,
pero bueno el sistema podemos ir moldiándolo y adaptándolo para que eso,
apliquen. No, no, no, no, no, no,
no, no, no, no,
no. Entonces acá lo que tenemos,
entonces la oportunidad, la orden de venta y como le decía,
ustedes de esta orden de venta podrían modificar lo que quieran,
eh, perdón. Eliminar la línea,
la podrían eliminar, como ven acá, seleccionan y eliminamos,
te va a pedir una autorización, una confirmación de que importe.
Pero lo que decía Natalía es que desde cada línea,
si ustedes tienen que agregar donde escuento, él mismo se pueden agregar desde aquí.
lo ponen acá, ponen 15 y acá es algo importante
a considerar, nosotros cuando modificamos un descuento el precio de lista no se toca
en ningún caso, lo que se va a modificar es el precio actual
Me explicó, o sea, el precio de lista se rige en una lista de
precios, por eso está el descuento que siempre aplica sobre esto y te define
el precio final. Por cuatro,
que son cuatro semanas, entonces lo definimos acá.
y esto tenés el importe,
esto si tienen cuatro líneas,
tenés que ponerle el incen, cada una de las líneas y
por defecto bueno se podría definir si un cliente le a un cliente,
un quince para todo, se puede cargar,
se carga automáticamente. No sé si aplica.
Estabamos seguido cargar la medicación. Si lo definen en un cliente,
si lo pueden, no sé, no sé que no carga. y definí usted,
todavía no tenemos nada confusión. No,
no, no. También desde la línea,
desde la línea de, como
se llama, la línea de labor de orden abajo.
Sí. No, no, no, no, la línea de perdón
en los recursos. Desde la oportunidad.
Desde la oportunidad. Hay que haberlo de vez de los recursos,
puedes agregarles de ponerle el de cuenta ahora. No,
de ahora no, no, no. no se aplica,
acá te muestra una asignación de recurso,
acá no tenés, acá no tengo descuento todo,
no, no tengo un campo de descuento tampoco,
acá te definé, es más,
podrán ver esto se guardó y esto se guardó y se
guardó como lo definieron acá no lo puede definir además
ya vemos que acabas de tener una diferencia entre
lo que con lo que dice en la línea de la cotización,
o sea, esto vean los,
si está bien, si no, si quieren hacer un cambio,
bueno, nos comentan, vamos a ver,
no entendimos,
no pasa nada. En verdad,
lo que les comentaba es que acá el descuento lo podemos modificar en la
acortización, en la acortización está aplicado el descuento,
pero Se define son en la cotización,
no le dimos soporte a definir un descuento en la asignación del recurso,
eso es lo que quería comentarlo más, pero que no tenía,
hay va, hay rivalizador, no se pueden hacer, es general descuento,
no se puede hacer y de valorizar el servicio de ordenes con uno con
15. En la línea que
hace lo manualmente, se las saca cada una de la aplicación.
Exacto. todo lo que arrenden 15 tiene que estar hecho de administración
para que cuando vos le carges una orden a coaguelas siempre en el 15
he aplicado el sueldo. ¿Estamos acordados? Sí.
No es manual es por soporte. Ahora ese es el soporte,
el mantenimiento de lo que me da eso. son funcionalidades estándar en el día
mañana si ustedes quieren no a esta orden de venta desde acá la pico
un 15 de un proceso se podría aplicar o mismo desde la oportunidad cuando
la vas a crear le ponés un 15 de un y ya está también
se podría hacer No, no,
no, no, No hemos hecho hasta ahí en el momento.
Bien, ahora, ahí vemos que esto sí se actualice.
Igualmente, cuando actualice la orden, esto sí se actualiza.
La aplicándole el 15 correspondiente. Ahora,
esta orden de venta, que ustedes modificaron,
editaron como ustedes quieran, pueden generar una impresión desde aquí.
Ahí es lo que nosotros vamos a imperimir.
en esa por ejemplo que no leemos mucho
está el descuento ayuda perfecto a rendamiento
cuatro fulbuses, acá lo
que veo es que mirad. Estos son las líneas que eventualmente
se van a facturar. ¿Qué es esto?
El arrendamiento, 4, 4,
una descripción que podrían haberle ardeado,
el precio con el descuento aplicado y el total.
Ahora, acá arriba le estamos definiendo algo que capaz que lo
tenemos que sacar, porque en merda arriba es el recurso y con el tema
de las fechas. Me explico, porque este,
esto tiene cuatro unidades, pero en verdad acá puede tener de verdad muy,
Muchos recursos ustedes pueden vender muchos recursos por periós incluso diferentes,
entonces esto capaz es desafío que ustedes tienen ahora para
poder ver, de buscarla alguna valencia o algún error en este dato para que
ustedes lo puedan utilizar para Piar y pegar en sus cotizaciones.
Mirar, actualmente nosotros tenemos el mismo problema en el CRM y lo
que hacemos es colotar los recursos, una nota,
periodo pauta, etal, etal, etal, etal, ¿verdad?
Pero nosotros habrá todo esto de estar vinculado con una cina.
El tema de la fecha es muy importante que esto tiene que hacer y
obviamente con un texto lo podrían solucionar,
pero justamente la idea de la aplicación de un sistema de el electo que
lo va a bajar en esa fecha y se acandede a esto Diferidos,
parece lo que está diciendo. Claro,
sigo compras cuatro, que van a salir el gobs en diciembre y dos en
enero, la orden tiene una fecha del primero
al 30, entonces. es que por eso tenemos cantidad
de recursos claro, en este caso tapas que tenéis que hacer lo en dos
líneas separadas, o sea, asignar no de una,
ponerle cuatro recursos,
sino que ponés dos en esto por cuatro semanas y
otros dos por esto por cuatro semanas,
pero que el comienza a partir de dos fechas.
Hay bato, sus fechas correntas y bautas, tenemos que tenerla en la acción.
Por eso esto, a ver, ustedes son los que saben todo el escenario de
casos que pueden tener. creo que seguimos lo que era el alcance
inicial de manera correcta pero obviamente que tiene la valiación final la van a
definir ustedes y bueno con ante los escenarios o casos que encuentren
vamos a ver si está considerado no en el alcance y bueno vamos como
lo llegado al momento, pero
tal, entonces yo lo que veo acá es que bueno aplicamos un descuento que
acá el precio es 55, pero acá estoy diciendo que son 65,
o sea que cae en Encuerenci. Entonces,
yo lo les cuento, por ejemplo, yo no lo vi que esto,
no, no, no. Eso si queréis verlo con Mauricio para ver bien el tema
del alcance y demás, a ver cómo quieren aplicar esto.
Olí o capaz que esto de arriba los sacamos,
los precios y listos. Podemos cantiar.
recursos arriba nada más y ya está, los precios lo manejamos solo abajo y
capaz que es suficiente.
Pero eso vean lo hoy, bueno capaz que generen casos más complejos.
que quieran y a ver cómo se va a desempeñando,
cómo se va a visualizando.
¿Sigo le parece? Sí, claro. Bien,
bueno, entonces esto, cuál es la idea ahora? ¿Esto,
ustedes pueden copiar esto?
como una foto, no sé si lo vieron ahí y una
talía te lo muestro, te lo comparto en discord para que lo
veas en el chat de soporte, ejemplo,
te pongo hoy la foto simplemente si yo quiere mostrar que está para ver
eso de cómo sería la que hagamos definido,
simplemente para mostrar.
Bueno, bueno, bom, buen, ese,
eso.
Siento que hay entonces podemos ir y cuando
te confirma o bueno si quieren mandar esa cotización la
idea sería que esto se se complique a ver ustedes pueden esto también modificarlo,
adaptarlo, pero siempre vais de manejando los recursos,
editando los recursos desde la oportunidad, porque vais de que eso va generando
las necesidades también. Cuando tienen la cotización pronto la completa,
la completa la se queda solo lectura, ahí es como una cotización más infirme
para que ya queda realizada. Esta cotización,
cuando el cliente te la prueba, la idea es que vengan a la oportunidad,
ustedes acá pueden ir moviendo.
esto al mover la etapa vamos a ver la probabilidad y
va a ir actualizando al guardar el importe esto es,
digo, la chance, ¿no? y o para poder considerar como una estadística y
cuando te la lo que tienen que hacer acá es venir acciones y
crear proyectos.
Esto que hace va a confirmar esta orden y va a generar
lo que es una orden de trabajo. Aquí ustedes la o hoy sé la
que genera y ya se ve con nosotros le damos otra vez.
Claro. Acaban de fin y ya te
confirmar la venta de 100 por ciento.
Es exactamente esto,
Darkly. Manígeno, ustedes como es el el tema de la prueba. porque entiendo que
haya trato, es que no requiere una probación interna entiendo,
porque ya la cotizaste y ya le cotizarlo, ya no sé,
digo eso, confío en ustedes, no sé cómo maneja el tema de la disponibilidad.
en la aprobación existe. Hay una prea aprobación.
Delegificación de hoy se y lo crea.
que está en la opción de la viseta.
Ok. La deponibilidad.
Nosotros la vemos antes, cuando nos confirma la compra,
lo vemos una plija de excel, que es alcanza completamente.
Por ahora? No, una consulta.
Bueno, le mandamos a donde yo refresco, pasaron tres semanas.
Viene, donde yo refresco, me dice, ó,
Ok, aprobado la propuesta. En caso de que esos soportes
se han vendido en esas tres semanas. Cuando bris la oye esta
oportunidad,
te vas a saltar que no está el recurso. de momento no,
pero nos vamos acercando a ello,
a medida que vayan avanzando,
vamos y consumiendo y justamente esa asignación de recursos es para eso,
es para los seguidos va a pasar que no va a dar No,
no tengo, no tengo. No tengo. No tenés.
Entonces tenés que estar fechas.
Exacto. ¿Cómo se digan fechas? Si se lo podemos ver también para que proveen,
pero la asignación de recursos está. Entonces esta asignación de recursos,
que está, Esta estimada, digamos,
porque el moratorium ya no, después lo que hablamos en un momento,
el tema de las disponibilidades en la alcance fue bastante acotado,
en el principio no estaba, después lo se agregó y acá lo que se
podría manejar en diferentes estados. cosa se suena reserva,
pero si no te la confirmaron te la pueden modificar.
Entonces acá esto lo modifican para que se genere justamente
la asignación de recursos final a que se da hay al
confirmar justamente. Entonces esto ne poden modificar,
lo poden ver. Bueno, tal si en mi siguiente son más recursos y es
de acaso va a generar una asignación firme.
ustedes lo conocen, bueno mejor que se pongan tolessenarios así van probando y ahora
como se como desempeñarse, lo que tienen que definir ahora es bueno como van
a ver esa aprobación que están manejando ahora la prea aprobación de la UIC
y como quieren generar para después bueno en este flujo como lo quieren aplicar
En este caso, si ya te dan el ok,
ustedes vienen acá, lo generan, pero capaz que no sé si quieren ver
de antes de generarlo o después de generarlo para confirmar
o no y hacer un orden de trabajo, si no te lo probaron,
no sé, eso vean lo por,
¿Por qué podrían no aprobarlo si ya está cotizado y yo tiene disponibilidad?
Claro, eso es el tiempo que definimos los tendrán a definir que le encientamente
lo vamos a hacer después.
Exacto. Un segundo. Nos aprobaron la oportunidad,
nos aprobaron la cotización. Ok, con las fechas con él,
en el caso de que se cambie, mira, para lo que vos me cotizaste
para el 15 arranca el 25, que podemos cambiar abajo las fechas,
¿verdad? Sí, y más de eso
que crear el proyecto.
Exacto. Desde este orden de trabajo es que se va a generar todo justamente
la instalación correspondiente y la llevaba a cabo de dicho servicio.
Entonces, como ustedes en la oportunidad ya tienen todo previamente definido
los recursos, los soportes,
los demás. Para antes de que crees el proyecto,
perdóname que tinta RUMPA, está faltando incorporarle la hora de compro.
Damos el segundo, perdón. Cuándo
hacemos hoy, nosotros cuando vamos a agarrar, lo que la cosa de Mojito,
colocar la hora en la otra, el cliente o ajece y eso que hay
que juntarlo antes de crear el proyecto,
¿verdad?
Ok. Bien,
perdón. Entonces, no te escuches,
perdón. Lo de ingresalador en dicombrano es que nos aprueban el cliente y nos
da ok. Nosotros tenemos que ingresarle a,
en los 6 y que está la hora de compro.
Entonces, ahí ya oportunidad.
Bien. Y le vamos a poner que está cerrado. Esto podemos definir a un
momento. En este caso, ahora, en este en el no pusimos,
podríamos, a ver lo acá si quisiesen no lo tengo acá un campo
no no estaba definido en el alcance pero bueno ahora como lo podríamos definir
así venimos generamos la hoy sé que sería la orden de trabajo de
más como quieran generamos esto me va a crear el proyecto que dice la
orden de trabajo lo va a definir en este campo aquí esto
debería depanar como cerrado para que sea como ganada y
esto acá podemos a pegar con un botón
y acá en esta hora de trabajo vamos
a poder ver por qué esto es justamente donde se va a realizar
toda la instalación. Tiendo que ustedes no es algo directamente relacionado,
pero bueno, para que tengan relación a ver cómo viene el trabajo,
en que estado viene, por ejemplo, tenemos que tener una orden confirmada al el
primer estado, ¿sirir? y acá le podemos definir ustedes
tienen relacionado automáticamente vinculado este botón que esto es todos
los documentos vinculados a un ahorro de trabajo bueno a lo largo del
sistema pueden relacionarse muchos documentos Vamos a ver que tenemos relacionado.
La oportunidad donde fue generado el proyecto era donde trabajo y la orden
de venta. Esta orden de venta va a ser
la copia de la cotización que para acá como vemos.
Esto es un tema que ya reporte que no aplicó el descuento,
tal vez que el descuento que le aplicaste quedó en la cotización,
no se está definiendo así que eso vamos a ver como lo podemos corregir,
y esta orden de venta es
la que ustedes podrían poner acá porque viste que esto se te generó,
pero en en borrador porque
lo podrías modificar esto lo podemos hacer como ustedes quieran pero verdad se
quieran borrador para que ustedes puedan cambiarle y comentar lo que quieran y en
este campo de aquí ponen,
o sea, el número de orden de compra,
bien,
esto es donde de venta es la que finalmente admi,
la administración va a facturar y para ello,
o sea, ustedes tienen que completarla,
completarla de venta.
Esto es de venta, hay completarla,
tiene relación. nada, o sea,
tiene relacionado a muchas cosas de orden de venta, una lo que va a
hacer de orden de venta es permitir a
producción, esto es un tema que más de producción,
pero se los comento. Visualizar los servicios
de instalación que tienen que generar para cumplir con este
trabajo. Entiendo que esto que se de ustedes,
pero para que entiendan un poco el alcance,
ven. ¿Qué tienen que comprar a proveedores la producción y la instalación del
fulbuz que es lo que vendimos? Esto entiendo que ustedes
es ajeno a ustedes,
pero de este orden de trabajo entonces ya van a tener entonces orden de
venta relacionada y ya como que el comenzó este servicio,
lo que me parece que les ha afectado a ustedes es que
para poder facturar esta orden de venta es
que ustedes o alguien va a tener que marcar el permíteme facturar si.
Si no marcamos eso, no No soy factor.
Ok, que lo soba en el cajón, ¿verdad? No,
pero ok. Bueno,
correcto, en el cliente, que se le inne que se apura. Pará.
No, no va a salir a entender por qué no salía toda la orden.
Ah, bien. En este momento, quisiste que los sentimientos dirigieran a mirar la facturación
sale una vez finalizar la pauta.
El pasado, se faltó una de las poquinas de San Pao.
Por cierto, vamos a tener que dejar la abierta,
pero también yo creo que sí quiere haber que venir al lado,
¿no? Vamos a tener que dejar la abierta hasta que se de finalizar la
pausa y después dan el espectacular y las trascardas y vamos.
¡No! ¡No! ¡Tiene eso! si es una cosa semestre y no me cuento a
la verdad semestre, hay cánculos de semestre.
No me cuento. Pero no me fue una mensual,
¿qué te dicen? La banda ahora, facturame,
nosotros, facturame, después del 15,
por la gente que tenemos nuestros hijos, y que el facturación ha sido llegado.
le siguen de las actores ¿Quién se nacién?
¿No, no? ¿No?
No, no, no. Entonces, ¿Qué dio?
¿Qué pasa cuando? la facturación no es directamente con
la fecha de inicio de pauta
no o que se factura y lo facturar con la escribenza,
el día de mes que viene, entonces nosotros vamos a facturar el 1
y estamos a 20,
la dejamos abierta y después de facturar.
No, no, no, no debería en dejar la abierta.
O sea, la cosa lo tiene que completar para que tenga validez.
En este caso, el orden de la venta se tiene que completar.
Ahora lo que ustedes pueden manejar en verdad no está considerado eso,
pero podemos buscar la vuelta. Nosotros manejamos dos fechas,
fecha de la orden y fecha, Prometida. Ustedes podrían poderificar en ese
caso una fecha prometida, pero en verdad esto es una prometida de facturación,
que no para esto, pero bueno podríamos utilizarlo.
Y acá lo importante es que en verdad esta orden de venta se va
a vis… utilizar por la administración para que puedan facturarlo una vez ustedes marquen
este check Parizarlo hoy no se puede. ¿No lo que
hicimos que estaremos aquí? Es para una fecha prometida,
una nota de escarlas sentado de administración,
falturar tal día por ese.
Ok, no estás utilizando, le estás dando un problema de administración para que vea,
Y es un poco que no es la idea, pero en verdad eso se
puede manejar como quieran. Te muestras como se factura,
o sea, la facturación la van a ver, generar factura desde línea
de orden, van
a abrir este na, y desde este navegador van
a ver todas las líneas que están para facturar, ahora ellos
podrían filtrar el capaz que por fecha prometida y
filtrar siempre lo que es. anterior a hoy ponerle
no sé estoy diciendo algo que se puede utilizar según la necesidad que tengan
ustedes ahí nos aparece la inscripción si nosotros ponemos descripción en la
orden ahí yo voy a poner si si
Sí. Y pone la descripción.
La descripción, acá.
Seré facturado en el tercer mes de la randomía.
Bueno, la gran crecia de muchas veces se facturan de el año siguiente.
Nos abamos ahora de siempre, pero la sacura. en el enero.
Entonces, en esos casos, que es casi todas las especias de secundura en la
nieve que vienen y se desciadan el enero que no cu.
Que puede ser cualquiera de los meses de octubre a el
enero, digamos. El caso se facturan,
incluso se pueden facturar dos meses antes,
se pueden facturar dos meses después de la que se salmos.
Y ahí, Yo le estoy mostrando ahora como funciona el sistema actualmente,
de lo que estás comentando, se puede hacer, y la,
configuración se podemos adaptar la configuración que ustedes quieran pero eso no tenemos nada
establecido ahora solamente es un check y cuando permite facturar entonces ahí vos puedes
anotarte el mes que el año que sea o el momento que sea y
la activas ¿qué pasa? Nosotros sí podemos ver
Como piensa el sistema, digo yo acá te tengo que responder de más que
nada de cuáles las buenas prácticas, está bueno que la Administración no le traslada
de eso, de cuándo sí cuando no, sí. que lo vea acá,
que lo facture. Entonces, no está bueno que lo
vea y que no lo pueda facturar porque es un tema de entenés.
Pero bueno, en verdad, como quieran, esto también tiene fechas.
Tú, ustedes, capaz que pueden, aplicar una configuración
de las fechas que acá no estoy viendo y bueno podrían aplicarse
de una fecha y esto pueden jugar ustedes un poco a ver fecha prometías
y filtro viste ahí filtre, no se que hoy.
Entonces, no estoy viendo la de recién,
¿Viste? Entonces,
si ustedes le ponen una fecha prometida, futura y le marcan el check,
no lo van a ver, siempre cuándo filtre por esto.
Entonces digo eso, ¿Viste ahora? pueden ir configurando como ustedes quieran y acá tendrían
que ustedes coordinarse con factoración para ver los casos
que generen, a ver cómo los verifican y que ellas no les erren tampoco.
el cierre completo? Sí, chata cerrada,
madad, eso es la completa y ¿qué querrían?
¿Cómo se ve por ejemplo el panel de control?
¿Cómo de vuelta? ¿Cómo se ve en el panel?
el control, ¿no? En la suba, en para el control,
está la demande, la demande de la reflexión,
¿no? Yo creo que es una oportunidad en,
¿cómo que se llama esto?
En verdad la oportunidad ya se ha desarrollado,
digo acá, bostos de trabajo. Ah,
en el orden de trabajo, tenemos en el orden de trabajo,
en maratos del proyecto que esto lo va a comenzar y lo va a
empezar a trabajar. este viste de materiales solicitados,
materiales en arte, son todos los estados de operaciones,
claro, perfecto, paro,
baro, baro, y aquí, ¿sabes lo que me está haciendo?
Me está faltando un proceso, ahora que vamos a leer el tema de,
el arte. Nosotros tenemos un proceso previo,
que si bien esto va para la parte de facturación y ordenes a los
artes a distribución a operaciones.
La idea de cómo se manejan los artes es la gestión de solicitud.
Es un arden de trabajo, les pueden crear una solicitud que
son tareas, el botón a cabarde,
le pueden crear una solicitud, ponemos un arte,
por ejemplo, se solicita,
los siguientes diseños
a pautar lo que quieran definir ustedes,
acá le pueden poner una tabla
algunos puntos, bueno, lo que quieran a cada lista de nada,
viste de lo que quieran, y esto podemos ver viste a preya,
podemos ver cómo se visualiza, viste, y esto es verdad,
podemos elegir un tipo,
solicitud de trabajo, me cae.
Ahora canto esta definición, ponen una prioridad y asignan
a alguien, ¿quién va a ser esto? Entonces le puedes pedir a Natalia
y le creas la tarea.
Esto puede enviar un correo. Notificando esto para que tengan
también un seguimiento, si vos te mueves en solicitudes,
tienes una tarea de arte para por arriba,
ver lo que tiene adentro, ves quién la creo,
qué prioridad, quién, la tina asignada y que fecha de siguiente acción tiene
y que he estado si yo vengo acá y pongo
el estado 40 por ciento si yo voy
para temas me pone como estaba.
por lo menos. Un ejemplo acá en este caso sería que nosotros
tenemos que mandarle a artes gris de cliente
para chequear y mirásemos por acolo.
Por ejemplo, hoy el vídeo para chequear.
este es el proceso en Nicola que vendría a
ser Natalia Federico Fabian o Emi,
que está
estaba de toda la orden. dentro de orden de trabajo.
Exacto, todo esta traería de éste avance,
no sólo podemos ver un orden de trabajo, vamos a poder ver.
En flujo de trabajo, cuál es la situación del
servicio, este concreto, y en las tareas podemos ver con,
Muy bien, todas las tareas relacionadas a esta gran detrabajo,
en el calendario podemos ver su vencimiento también.
Y acá en línea de tiempo podemos ver un resumen de todas las tareas
que tiene, a ver, cuando se manejaron que cuáles son las unas acciones.
básicamente sería eso ustedes en un trabajo pueden adjuntar acá esto
también carguen lo que quieran acá y o no sé lo que lo que
quieren aplicar pueden agregarle cualquier este
imagen, bueno ahí puse,
este carga,
esto lo pueden verificar, esto tiene una,
pueden compartir con un link también bueno esto provee el lono más pueden
por anotas y acá pueden ir gestionando la gestión
de esto por eso
acá ustedes son los mejores testers en el sentido de bueno vamos a ver
si esto a considerado no no solo ahora estamos en un canal bueno no
se natalia si o vas a centralizar todas las preguntas de ellos y entonces
digo no solo sabéis de vamos a decir bueno sí perfecto tendría que comportarse
así o no mira eso no está considerado podríamos ir por esto que está
como func, Y bueno, si no, también puede salir una posible mejora
de mejorar el proceso y que no se consideró.
Pero bueno, bueno, no solo es ahora,
obviamente para la facturación, en producción,
estamos actualizando, no solo tenemos actualizaciones. Periódicas normalmente semanales
o cada dos semanas actualiza producción en este instancia
siempre está con la misma versión que producción y cada vez que actualizamos esta
instancia se pasa por arriba la base de datos y se copia la deproducción,
tenemos siempre casos lo más actualizados posibles,
porque es capaz que quedas tomando cliente, no lo vas a ver, entonces está,
siempre se renueva. Esto no cabe en nada que quieran visualizar luego,
o bueno, si cargan algo, no sabísan para ver,
no pasar por arriba por un tiempo pero bueno la idea es que esto
se pasa por arriba con cada actualización. Sí,
sí. Cuchanme una cosa, los precios que están ahora son los de los 25.
Nosotros por ejemplo ya estamos cerrando ventas y hoy la tira el tiene
presión en 2016, ¿Viste?
Ya estamos trabajando con presión
en 2016, pues yo estamos No es nada.
que estoy actualizado todo dando la producción como bien ahí bueno,
eso que lo va a ser,
lo hace a mi creación. Todo lo dirían de hacer ustedes en este mes
obviamente nosotros tenemos un acompañamiento que es muy importante que ustedes este mes aprovechen
en el ma… máximo todas las pruebas porque en este mes no hay consumo
de horas digamos entonces nosotros estamos para resolver todos los problemas que definan pasado
este tiempo si tener un contrato de soporte que bueno ahí sí toda la
consulta pueden ser y tienen un límite,
digamos, para que no se adicional.
Así que por eso es para fomentar, se provee todo lo que se pueda
este mes. Y tal,
en el caso de la actualización de precios, yo te tiene que desvenir si
quieren actualizar precios ustedes mismos, que sería lo mejor.
y que si nos pasan en una petición, eso lo pueden ver con la
administración o como un brillo, bueno, no sé quién va a manejar ese tema,
nos pasan una lista de precios,
nos pasan una petición de si miraba, quiero saber cómo actualizar la lista de
precios, no estaba adentro, pero no sólo tenemos un utilizador masivo que puede encontrar
un archivo. un ejemplo y ustedes lo pueden aplicar
directamente generando una nueva versión de lista de precios.
Perfect. ¿Cómo tenemos otra representación con Dios?
Ah, estamos a las órdenes para coordinar cuando ustedes quieran.
Sigue la pago con ella. ¿Por qué hay una etapa que es fundamental para
nosotros, que es el tema de las agencias,
el socio de negocio? Bien, sí, ahí hay algo que todavía no avance,
me parece que está bueno aclearar con esto, para que ustedes empiecen a probar
muchos escenarios, todos los posibles hasta acá.
Y después entramos en el mundo dio más financiero y bueno relacionado completamente
a su operativa que es la definición del facturada,
cuando esto es Coca-Cola, le tenés que facturar no Coca-Cola sino que una agencia,
eso se define el contrato. y después también el tema de las comisiones,
eso se define también por los socios de negocio,
así que eso si quieren, abancemos acá,
carguemos ejemplos y después nosotros les presentamos que
bueno como se configura, en este caso,
por ejemplo, hay un video que capaz que le pueden pedir a Valén o
a Romina o a Mauricio, que les mostré cómo se calcula las comisiones también,
discriminando por iobasico y acento.
lo que te dieron nosotros hoy al lógico que usamos para hablar en mi
idioma, quizás revés, nosotros cuando cargamos en Obise,
cargamos la agencia, con el contacto de la agencia y le asignamos
el cliente, acá es el revés.
nosotros cuando ponemos el social negocio es el cliente que hoy por hoy es
la razón social que es el otro tema,
no aparecen los nombres fantasías,
como veníamos a ver, que es un de SEU no sabes para que el
productor es esta acodización, si para NICS,
como para Watts. pero a su vez que de ahí también la lógica de
revés y la agencia en realidad nosotros lo tenemos que asignar el atendido
por la agencia o va a saltar directamente con el cliente porque
esa es mi responsive.
Entiendo, ¿me entendés? Sí,
porque me he atendido por eso, es un usuario ustedes.
No, todos esos comentarios está
perfecto, entiendo, hagan los en un lugar,
es centralizado digamos, digo mira,
lo que hablamos el otro día así, yo me llevé algunos errores que ya
lo estoy detectando, pero estos casos sí lo anze a ustedes,
la libertad de hacer los comentarios que hagan así lo vamos enumerando cada
uno. Eso por ejemplo que me decías la razón social,
ponga a mi a cambiar esto para la razón social, donde está el comentario,
donde está de esto, por ejemplo yo casi, el contacto es del cliente,
es como está ahora definido, que esté bien o no, ok,
si no se adapta a la realidad,
cuente, comenten lo que no hay nivientes ni antes ni bien nos pueden
comentarnos solo podemos analizar y realizar una una una modificación
este de él mismo por ejemplo acá usuario deberíamos
definir el socio negocio o sea los contactos del socio de negocio que podría
pasar que un con acuela viene directo,
bien agregar los contactos de la agencia vinculada,
entonces en ese caso capaz que ustedes nos comentan porque
nunca habíamos sido tan lejoso bueno no no no no no no no no
tengo definido pero dá pero el 100% de nuestra cliente es una agencia policía
por eso te es perfecto y otra cosa por eso te decía lo de
la Comisión porque ahí también tiene que disparar después para la piscuación que le
va a capturar a la agencia y les tiene que contar de mi es
por eso no, esa parte no lo tenemos, no tenemos claro de convencencia y
tenemos que campo llenar.
Perfecto, sí, sí, sí, sí, está cargado, cargado,
es cliente, o lo que ya está definido, cuca cola se define en la
ficha jugacola, se define que,
la agencia hay que comisionarle.
Pero ponerle la sacacia, es un cliente,
trabaja, puede trabajar directo con nosotros o a través de la agencia,
por diferente el Entonces, ¿para qué hay que tener que estar como doble?
Sí, sí, no, no le nunca, pero ahí,
que tener las opciones de poder ir por un camino por el otro.
Dos contratos, tendrían a ser para hablarles de los dos contratos exacto,
serían dos contratos, ¿entendrá esto? ¿Claro?
Claro, el ojiz y acá te vas a tener los dos contratos para las
acasias y una que, diga el nombre de la agencia y otra que no
es muy claro entonces ese caso por ejemplo capaz de sacarse
está bueno porque podemos ver de un socio negocio dos
situaciones diferentes y podemos ver que se ha agilto de mira le vendí
Esta cotización de un full bus,
por agencia, pero después fui y le vendí un carretero o un cartel X
o un shopping, no sé qué, se lo va.
Entonces, esto tiene que hacer una factura para acá y esto tiene que hacer
una factura para allá. No me impresionare en ese cenario,
ustedes pueden intentar, o si no me lo me lo presentan,
me lo comentan y nosotros podemos aplicar.
Perfecto, por eso ustedes son lo mejor de este estar y cuanto antes se
hagan esta etapa, antes nosotros vamos a poder tener esto lo más adaptado posible
para ustedes. En este caso los de los usuarios es importante porque
lo entiendo, esto es el cliente final que a partir de cliente final se
puede definir unas marcas, esto se le comenten,
nosotros tenemos el maestro de las marcas, los productos del cliente,
lo podemos agregar acá también y después también.
El tema del usuario, acá, es a partir de esto se define el usuario,
pero entendiendo la lógica, no, ahí ves el que es como a cola,
pero yo no hablo con la hígula, tengo que hablar de la razón social
de la agencia relacionada, entonces ahí podemos darle ese suerte
para poder tener este eso aplicado también cuando
te no definan todos puntos este eso es tema o sea que dar responsabilidad
a ustedes para hacer todas las anotaciones así no me queda a mi responsabilidad
de anotar todo lo que ustedes piensan es un tema de que ustedes lo
pasen y podemos avanzar en ese sentido. Y nos da una consulta.
En sí, sí, por cierto, en este caso,
porque uno le pase el cliente de cambio en la agencia,
por ejemplo, en vez de ser algo de que desquito,
que son, no sé, no sé, se cambian un formular yo,
yo, yo, yo, por el tío. Cada vez que les hizo,
qué haces ya. No,
la idea es porque requiere muchas controles y tú tienes muchas automatismos.
Entonces, automatismos. Entonces, si con el bienes de ganas y
una licitación en el estado de año,
y de vez que como se te habre diario.
¿No lo definimos ahora?
Todavía no definimos roles. O sea, que no hay nada definido ahora.
O sea, que ahora lo podría poner cualquiera. La creación del contrato tiene que
ser algo un poco más silo. un poco más cuidadoso digamos y ustedes
tendrán que elegir y creer un contrato, creer un contrato es bien fácil,
no no no no tiene mucha misterio, pero tienen que grabar un contrato para
definir esa relación, pero sí,
pero eso es ver, es flexible, ustedes pueden que
nos utilice más porque cambié la agencia que nos va a trabajar más,
entonces la de hoja y ya está, esa manera también es para analizar
un poco la rentabilidad con un cliente con una agencia,
Hacemos mucho más o vendimos mucho más que cuando está con la otra y
ahí podrás analizar por qué explico
que para que ellos puedan indiendo que los partas a más,
etcétera, para ganar propuestas. Bueno,
eso todavía estamos un poco lejos.
Actualmente tenemos que empezar a hablar, pero bueno,
se puede ver un poco más asino. bien,
y eso viene la posible. la cara más siga supongo de información no en
qué sentido en de como como se va a caer información porque
por ejemplo nosotros ya tenemos ventas que son para va a tolerar,
va a apuntar,
que también ha volcido por hoy. Bueno en punto de eso hablarlo
con Mauricio ver cómo quieren comentar y cómo quieren aplicar en verdad nosotros no
hemos hablado nada de cargas masiva iniciales más allá de lo standard que es
los documentos por pagar y documentos por cobrar temas contables no tenemos nada de
agenda y de planificación, o sea que y tampoco planificación
de de servicios a coordinar para el futuro,
eso me preocupa más eso que la disponibilidad en sí,
porque en verdad capaz que de la parte operativa ustedes quieren,
era algo que no lo va a tener, no existir, entonces no va a
tener un proyecto, no va a por imputar un gasto, porque no tienen nada
generado y esa ahí me parece donde tenemos que,
bueno, alguien tiene que preocuparse para definir cómo lo quieren trabajar.
TAM, por ahora no hay nada ninguna caramacía,
podemos ser caramacía así, también podemos. Yo,
el caso, TAM,
pero bueno, ustedes son la puntita que va a empezar a,
A generar necesidades y bueno y descubrir algunos detalles que
es lógico que aparezcan a medía con el uso,
así que bueno estamos a las órdenes,
por cualquier,
buenísimo, ya con la hilada para las semanas que vienen, entonces si quieren mandarlo
El cual es el cual que viene puede ser al temenora.
Dale perfecto, le mando a la jeana entonces.
te mando, te mando a vos,
no te alias. Pidale. Pidale.
Perfecto. Quedamos a esas imófes. Bueno,
saludos. Ciao.