Vamos a probar acá el movimiento de la creación de órdenes
a partir de oportunidades. modificando la que es la cotización y que la orden
tenga los mismos datos que la cotización. Para esto ten acá una oportunidad que
Decree de prueba. Prueba.
Orden. Codización. Aquí
tenemos la cotización, que actualmente no tiene ninguna línea,
no tiene nada, vamos a agregarlo. Vamos a agregar recursos acá.
De doce a trece,
uno, uno. Tipo de recurso,
van a ir a este del parking. 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11
Con esto, si vemos acá en las líneas,
vamos a ver que tenemos producción, arrendamiento,
Para tener el ejemplo de la
línea que se genera adicionalmente por las instalaciones requeridas.
¿verdad? Vamos a abrir esto en la ventana de,
o bueno, aquí mismo. vamos
a colocar a este, vamos a colocarle cantidad 2
y guardar este otro,
vamos a colocarle cantidad 2
y a este último vamos a colocarle descuento 50% de
descuento. Guárdalo.
De $7,750 a $3,875.
y los demás tienen dos unidades teniendo
esto vamos a crear proyecto.
Bueno, podemos ver acá que la acotición,
bueno, vamos a crear el proyecto.
Por acá, acá, acá,
y acá.
Se creó el proyecto y si vemos aquí,
ordena este evento. Aquí aparecen dos,
la cotización de $18,147 y la orden de venta
generada de $18,147. 1.147 y los
datos son iguales. Un detalle a tener en cuenta es que los datos Asignación
de recursos
,dijera 1, entonces recursos 1 y 1,
pero la línea de la orden al final se agregó 2.
Dos y dos.
Ya lo que es la del descuento,
sí, ese no hay ningún problema, solo un detalle,
lo de la cinestrucción. de recursos en relación a la orden generada modificada,
pero con eso ya la orden de venta generada ,igual a la
orden de cotización,
el problema era por la asignación de ,con la asignación de recursos,
básicamente las líneas de la orden se volvían a generar o se actualizaban con
la información del, la asignación de recursos,
las cantidades y con el precio del producto normal, al igual que como cuando
se crean las líneas de la cotización.