Se da la siguiente situación en Movimagen.
Que tengo que, creo una oportunidad,
una cotización, ah. Y ahora al momento de agregarle los
recursos. Bueno,
vamos a la situación en la siguiente.
Tengo dos recursos que se van a dar
con, perdón,
un año de, de enero ¿no?
Hasta diciembre,
o sea todo el año, son dos recursos con 52
semanas. Esto es un una luneta,
supongamos. No, es un full,
es un full, trasero full.
Ahora esto tengo 2 por 52,
perfecto. que se van a dar.
El problema es que a éstos,
está con esta condición, vamos a hacerlo por partes,
genera ahí trasero full, 52 semanas,
2 soportes,
dos recursos. Ahora, el mismo tipo
de recurso, luego le voy a marcar y es
ok, esto va a ir desde mayo a febrero.
hasta agosto, son cuatro meses.
Y estos cuatro meses,
vamos a hacerlo acá, que son 15 soportes
por 16 semanas. son cuatro meses y seis semanas,
el mismo tipo de recurso. Otros,
no? Obviamente, con otro tiempo y tendríamos que ver su disponibilidad correspondiente
en esto luego. Pero vamos a generar acá y lo generamos.
Perfecto. Ahora,
¿qué Ahora, aquí me va a seleccionar todo eso,
pero el problema radica en que el sistema
va a sumarizar en la cotización
todos estos, porque si vemos todos estos productos,
al tener el mismo producto, si voy acá,
voy acá, tenemos muchos,
muchos, para cuatro meses y
dos para todo el año. Acá
tengo un problema también, viste que definimos y se definió
el mismo en dos veces,
es como que algo está mal. en la secuencia de lo que está tomando.
Otra vez un detalle de disponibilidad de eso que podemos ver luego.
Ahora, el problema es que en estos productos lo
tendríamos que haber creado en dos líneas separadas.
se orden diferentes,
se orden line diferentes, porque en este caso,
cada vez que uno genere,
podemos tener diferentes descuentos.
En este caso, los 15 son a
precio estándar y,
o sea, los 15 por las 16 semanas deberían
ser a precio estándar y las
dos producciones y los dos traseros
full de todo el año,
o sea, dos por cada uno. 52 semanas,
o sea 104 unidades, tendrían que tener un descuento
de el 50%.
Entonces, ahora como estamos definiendo esto así,
me es imposible marcarle un descuento en algún lado.
Es imposible. Entonces,
¿cómo tendría que haberse creado? Bueno,
lo voy a mostrar acá, Ahora esto lo voy a pasar a.
le voy a sacar 104, o sea 168 tendría que haber sido,
a precio estándar y
voy a copiar.
Voy a copiar y voy a hacer este de vuelta,
voy a definir, ok, y le voy a poner acá este
a guardar. Y
en verdad esto va a ser $104. Este $104 le
voy a poner que sea con un 50% de descuento.
Ahí va. Esto es lo que se desea tener.
como lo sumarizó. Yo creo que una
solución podría ser que no lo sumarice y que entonces pueden venir acá
y le ponemos el descuento que queramos.
Bien, bueno lo mismo tendría que haber pasado con esto.
porque como lo marcamos en dos instancias diferentes,
con dos momentos de creación, que no lo sumen en la línea de la
orden, que lo meta siempre en uno separado.
No importa si está duplicado después el producto y no tenga nada que otro
descuento, no importa, mejor separarlo para no complicarnos y esto
tendría que ser Así, 15, porque eran 15 semanas,
eran 15, 15 sí,
este, producción,
o sea, 15, del otro tiempo
y copiamos registro y acá le pongo dos más.
cuento. Perfecto,
entonces acá que tengo, tenemos 15 con
estos, estos serían los mismos, o sea del mismo momento y el 104
tendría que haber generado 2 porque son 2 recursos por 52 semanas.
2. Bien,
ahora sí, y acá le pusimos el 50% de descuento,
solamente en ese va a tener el 50% de descuento. Bien,
eso por un lado me parece que si lo separamos de una ya quedaría
correcto. Y ahora el segundo tema es,
si yo completo esto,
cuando voy a la oportunidad y creo
el proyecto Bueno,
esto voy a cortar acá, voy a hacer otro video para ver una vez
se modifica qué sucede cuando se copia.