la sentación de, como generar pedidos de clientes mediante este
dentro de solop. Lo pedido de clientes serán eh,
dentro de solop serán considerado como órdenes de venta,
se podrán ver los mismos desde la ventana, órdenes de venta y la forma
de cargar diferentes órdenes de venta es la siete.
Desde la ventana vamos a poder generar nuevo y a generar
nuevo podemos seleccionar el tipo de documento destino,
en este caso para pedidos que se han entregado posteriormente desde una gestión
de destrucción, deberían ser pedidos del tipo ordenes de venta.
En el caso de socio-neodosio se pondrá definir el cliente,
en el cual si definen al definir el cliente se va a cargar
automáticamente según los datos que tenga definido dicho cliente
los datos correspondientes para el pedido,
así lista de precios, termino de pago,
descuento y eso.
Vamos a ver ahora por ejemplo, vamos a crear este,
vamos a buscar un cliente,
se puede digitar o se puede buscar, en este caso vamos a elegir
cualquier cliente que consideremos para
hacer el ejemplo, en este caso vamos a elegir
al cliente Casa Gutiérrez,
al definir Casa Gutiérrez se va a definir un usuario de
contacto, la dirección del cliente y la gente comercial se va a
definir en la gente el comercial del usuario que lo está creando.
Si este cliente tiene un vendedor,
se podrá definir el vendedor. ¿Cómo también se va a poder definir la lista
de precios que tenga definir al cliente? En este caso vamos a elegir ventas
general dólares,
que es una lista de precios general que hemos creado para contar con todos
los productos sin ningún problema.
Esto lo pueden definir como ustedes le parezca correcto.
Al guardar se define y vamos a definir la moneda.
Una vez definimos el cabezal, podemos definir acá la regla de Pau,
normalmente es acredito, o podemos definir otro tipo de regla de Pau.
Y según la regla de Pau, vamos a poder tener también la posibilidad de
definir el término de Pau si es necesario.
Vamos a seguir ahora a lo que son las líneas y
en las líneas se va a poder definir cada una de los productos que
le quieran agregar a esta línea,
se puede definir productos o cargos en el caso ustedes van a hacer más
que nada productos, artículos,
almacenables que si se busca del carrito vamos a poder visualizar toda la
lista de precios que estamos manejando en este caso,
esta lista de precios de ejemplo,
de ventas general, esta fue generada a partir de las listas de precios mayoristas,
precio mayorista, dólares,
pero se harió también en los respuestos, porque vimos que también venden algunas respuestas
y por eso utilizamos esta, esto se le pueden definir,
acá a cliente, la lista de precios que corresponda.
En este caso entonces vamos a poder seleccionar los productos que queramos,
se va a poner, se va a definir el precio, vamos a poder definir
la cantidad, vamos a guardar y se
van a definir la unidad, algunos datos del producto y podemos definirlo entonces acá
si son la cantidad que corresponda y
nos va a hacer la multiplicación debidamente según
lo definamos, vamos a hacer en este caso,
vamos a hacerle que entreguemos 20 y
así sucesivamente con todos los productos, inicialmente la forma
de cargar productos es esta,
luego podremos mostrar alguna más que puede ser este mediante una
entrada rápida que para definir justamente el producto,
la cantidad y con el control
y Con el alt enter va a generar el producto correspondiente,
definiendo el presión. Es una manera rápida de poder generar,
definiendo el producto, definiendo cantidad,
todo con el teclado, 20 alt enter y me
genera la línea. Va a definiendo la definición
por lo menos de los productos. Si podemos definir después,
la cantidad correctamente. Esto inicialmente desde
un, desde la ventana ordenes de venta y desde el cabezal
luego vamos a poder visualizar si
lo ampliamos de esta manera visualizar para volver a definir los datos.
Para poder, una tarea importante que tenemos que avanzar es la
definición de los datos en en cada uno de los clientes.
Para la diferencia en los datos podemos navegar al la ventana social negocio
y la ventana social negocio va a poder visualizar todos los clientes que
ya hemos importado. Ahora, la manera que maneja el sistema que
pueden basarse en ella, para la definición de datos que están faltando como puede
ser lista de precio, descuentos,
acá tenemos un descuento del 10, por ejemplo
vendedor o termina de pago por defecto,
esto lo pueden definir cliente por cliente o bien podrían ir al grupo de
socios de negocios, acercar al grupo de socios de negocios y desde
el grupo de socios de negocios le podrían definir listas de precio,
esquema de descuento,
lista de precio, es que me descuento y
también le podrían avanzar en la definición de la morosidad
a aplicar. Si lo definen aquí nosotros podríamos trasladar
luego y a actualizar todos los clientes que ya tienen definidos con este grupo,
este grupo, este grupo, que lo pueden misualizar dentro de,
con un filtro a la ventana de esos negocios,
o perfectamente lo podrían visualizar directamente desde aquí,
tenemos 53 soció de negocio,
dentro de este grupo, o otro
caso que podríamos ir confirmando o verificando es el tema de la organización,
todos aquellos clientes que deberían ser
de peninar o de idea que lo vean incorrectamente definidos,
no sabísan o pueden verificar todo lo que son las fichas de los clientes
para confirmar que esté todo correctamente generado.
Una vez completamos,
volviendo un poco al pedido en la venta,
una vez completamos estos ordenes de venta,
podemos venir aquí, podemos completar y a medida que estamos completando,
este pedido ya va a quedar pronto para poder ser entre
coordinada su entrega.
En cada una de las líneas vamos a poder ver que tenemos una cantidad
de entregada, primero una cantidad de ordenada,
después una cantidad de entregada, después una cantidad de facturada.
Todo esto se va a poder ir definiendo a medida que vayan pasando las
acciones en la gestión de distribución para hacer la entrega
y su correspondiente facturación que lo vamos a ver en otro vídeo.