Vamos a hacer una prueba acá en www.movemage.tep.
Quediré en www.movemage.tep porque ehm,
ehm, ehm, ehm, ehm. La intensidad que se merece tiene una versión un poco
de subtalizante, tiene un problema, tiene un error,
un bonito atalé ingresador.
los recursos un problema del vacío y
eso ya está ¿Cómo tal se haya acordado?
Vamos a hacer la placa Vamos a crear una oportunidad sociococacola
Tapa de venta va a hacerle descripción lo que se vea pedido,
vamos a creer, rela, descripción ¿Dos?
Bien, por acá, otro, por allá, tiene otra.
Por acá, por allá, esto, acá.
Trato. Tenga y guardar.
Ok vamos a crear cotización la protección
importante del listo de precio, vener a el último venta que
la que tiene, la tea y lo que se muestra. Vamos a darle el
recurso. 1,
2, 3, 4, 1, 1,
1, 2
y vamos a crear el pollón y
ahorita vamos a ver si hay muchos videos.
¿Qué he hecho? ¿Ok?
Un proyecto de caja, un proyecto de 20 de tres.
Un proyecto de 20 de tres.
que tenemos en el nombre,
tiene Coca-Cola, el nombre de esos negocios. En la descripción tiene la descripción que
se coloco en la oportunidad y tiene lista de precio seleccionado
acá que se ve seleccionado en la cotización de la oportunidad.