Presentación de cómo visualizar la gestión de oportunidades
directamente desde Solop.
Eh, para el caso de, de las oportunidades,
podemos contar con una ventana de oportunidades.
ubicado en la sección de CRM. También se puede acceder directamente
desde la gestión de
CRM, donde tenemos las oportunidades,
la definición de las de los clientes potenciales,
si queremos agregar los contactos, bueno,
las configuraciones correspondientes a lo que involucra las
oportunidades. O sea, todos los leads se podrían ingresar en el sistema.
Y una vez tenemos todo ese, todos esos datos,
podemos gestionar las mismas mediante la ventana de oportunidades.
En este caso, podemos visualizarlas y poder filtrar
las mismas por el agente comercial, por qué vendedora la tiene asignada,
qué etapa puede contener la cada una de las oportunidades.
Si ingresamos y vemos una oportunidad en concreto,
podemos visualizar que la misma puede contar con diferentes etapas.
Estas etapas son totalmente definidas por el cliente,
por la empresa. para manejar su funnel,
o sea, su canal de ventas, con cada una de las etapas correspondientes.
Adicionalmente, cada etapa tendrá una probabilidad,
por lo cual, si un presupuesto total tiene 700.000,
si tenemos el 60% En el tenemos un importe ponderado,
que esto nos puede servir para también la obtención de reportes y ver una
situación más real de la realidad.
Si cambiamos, esto se me cambia a 80,
y bueno, hay guardar. se actualiza y el importe ponderado va acercándose
a lo que podría ser un eventual cierre de este proyecto.
Vamos a ver cómo se configura este importe.
Ahora, dentro de estas oportunidades, Podemos agregar comentarios,
podemos agregar con qué usuario, contacto del cliente estamos hablando,
a partir de un cliente que sería, en este caso Coca-Cola,
podemos tener un listado de diferentes contactos,
por diferentes cargos que podemos tener dentro de la estructura
o de la ficha del cliente. En este caso,
si vamos al cliente Coca-Cola, podemos visualizar dentro de la pestaña con contactos.
Y aquí podemos tener todo un archivo.
agrupación de los contactos.
Vamos a cerrar aquí. Y aquí tenemos todos los contactos.
En este caso, un nombre, una descripción, un comentario,
teléfono, cumpleaños, bueno,
un correo para mandarle e-mails directamente desde el sistema.
Y también podemos hacer podemos hacer una definición de la posición dentro de la
empresa. Podemos definir cómo le vamos a notificar,
tenemos diferentes formas de notificación,
teléfono móvil, bueno, todos los datos relacionados a cada
uno de los los contactos. Volviendo a las oportunidades,
podemos entonces definir datos
de la misma Y obviamente,
¿quién es el agente con el comercial que está trabajando?
¿Quién es el vendedor dentro de la empresa que está manejando esta oportunidad?
A partir de esto, nosotros podemos, de esta información,
la podemos visualizar tanto como por grilla.
Podemos hacer un filtro de,
ok, quiero ver solamente las
oportunidades asignadas a Nicolás.
Y podemos ver todas las oportunidades que tiene Nicolás
en curso, con sus impuestos. y demás.
Adicionalmente, para poder analizar y poder ejecutar estas oportunidades
de manera más práctica, podemos tener una visual del embudo de ventas.
El embudo de ventas me resumen cuál es la situación y
perfectamente podemos con drag and drop pasar de una de un estado
a otro para permitir una una acción fácil de todo lo
que son las diferentes oportunidades que tenemos.
También con el más podemos pasar venir y directamente crear una nueva oportunidad desde
esta ventana de una manera mucho más ágil,
definiendo la información, únicamente la información que necesiten o consideren
como válida o necesaria.
Bueno, volviendo un poco a la definición
de las oportunidades. Dentro de una oportunidad vamos
a poder agregar de manera ágil
los diferentes, los diferentes medios
que queremos, soportes o recursos que estemos vendiendo.
En este caso, por ejemplo, podemos agregar uno nuevo y mediante la fecha
desde, fecha hasta.
Podemos definirlo con fecha desde,
fecha hasta, o mismo con la cantidad de meses.
Definimos el tiempo, qué tipo de recurso.
Acá tenemos los tipos de recurso para que sea más fácil de definir.
asignar la diferente cantidad de recursos y justamente
a partir de esto podemos obtener fácilmente la disponibilidad
de cada uno de los recursos que seleccionemos. para las fechas asignadas.
Acá podemos, con el clic, podemos agregar un recurso tras otro de manera
bien ágil. Y este se va a poder visualizar de la manera que vemos
a continuación. En este caso tenemos tres meses y vamos a ver de esto.
Tengo solamente un recurso. el curso a tres meses.
Si tuviésemos más, podemos ver esto más para abajo.
Ahora, al agregar eso, automáticamente el recurso se
nos agrega como una asignación de recursos con fecha desde hasta,
el precio, etcétera. la cantidad de recursos,
el importe, la cantidad de periodos,
bueno, toda la información pertinente a lo que es la gestión de las cotizaciones
de vía pública con sus necesidades
y también tenemos la las instalaciones requeridas,
que si ustedes completan la información,
se puede definir de manera automática si tiene un costo incluido de instalación o
si tiene un costo incluido de la producción del soporte que estamos comercializando.
Una vez tenemos aquí todo, podemos también agregar las diferentes actividades que
vamos a tener. En este caso podemos hacer fácilmente y editar
y poner nuevas llamadas, nuevas acciones.
tenemos a partir de una oportunidad en cuestión.
Ponerle llamada, fecha,
correo y planificar a futuro.
Esto también lo podemos ver mismo en un calendario para poder ver todas las
tareas que redes de llamadas que tenemos a futuro. O mismo crear una solicitud
donde ver acá cada una de las llamadas o correos que tenemos pendientes.
Esto lo podemos ampliar en un futuro.
Y lo que Lo que también es importante de visualizar sería
la orden de venta, o sea, esta oportunidad una vez que me piden la
cotización, podemos generar automáticamente la información que tenemos
ya definida, podemos asignarle y definir una cotización de
venta. Esta cotización puede ser lo
que se envíe al,
Hay cliente y también podemos agregarlo de la manera que quieran agregar
mayor riqueza. información, información de cada uno de estos soportes
con fotos, ubicaciones y bueno toda la información
que podemos tener a partir de los soportes lo podemos agregar aquí para que
un reporte unifique todo lo que se trate de esta
solicitud,
de esta acotización y poder enviársela directamente desde
el PDF, desde el sistema.
si me damos aquí por, Vamos a enviar y podemos poner Coca-Cola al
contacto de Coca-Cola y ya le podemos enviar con un template,
o sea un diseño, por correo electrónico y dejar todo
el estado en el sistema para también tener de
que enviamos esto, que bueno, tantos días luego,
hacer una consulta a ver cómo viene la cotización,
se entería alguna banda, si demás, y bueno, facilitarle la gestión del seguimiento tan
importante a cada uno de los vendedores.
a partir de los correos enviados, para hacer un seguimiento activo de los mismos.
Dentro de la cotización, considerar que también podemos agregar si
vamos a lo que es el recurso,
vamos a navegar al recurso podemos ir a
recurso o el soporte vamos
a buscar ese que estamos trabajando que es el deto este y
bueno en un recurso podemos tener El tipo de recurso y podemos contar con
la definición y agregar datos.
Ya sea fotos, Bueno acá este es el link pero bueno podemos cerrar todas
las fotos o pdf para que estos datos que estén adjuntos se puedan agregar
de manera automática a cada uno de los de
las cotizaciones que enviemos, también se puede agregar dentro de un producto la
definición mapa, si queremos agregar una ubicación,
una geo ubicación para se
pueda agregar con un link para que también puedan brindarle toda la
información. este que sea de utilidad al cliente que se está cotizado.