Bien, acá estamos en Movimagen Producción,
vamos a la Ventana de Oportunidad,
y bueno,
para esta de Coca-Cola. Bueno, ahora vemos que se muestra,
eh, el nombre fantasía,
si acercamos al socionegocio vemos
que se está mostrando el nombre de fantasía coca-cola en lugar de Montevideo Refresco
como se mostraba antes y esto aplicado a para todas las ventanas ya
que se cambiaron los identificadores. A su vez se agregó
validación para el contrato para que sólo muestre el contrato de este socio negocio
y que muestre del contrato el número de contrato,
el identificador,
o sea, el el nombre fantasía del socio de negocio de la oportunidad,
o sea, perdón, del contrato que es de la oportunidad,
y el nombre fantasía del socio de negocio de facturar el contrato.
En este caso, este contrato no tiene,
no tiene, Socio de negocio a facturar
aquí, podríamos ponérselo
y vemos si va hasta refrescar
y vemos que ya se muestra correctamente.