Bueno, estoy tratando de crear un nuevo cliente desde la ventana
del campo de oportunidad de Socio Negocio.
Desde la ventana de oportunidad en el campo de Socio Negocio.
Crear un nuevo cliente, vengo aquí, pongo empresas 5.
Ponemos acá ROOT, ponemos ROOT,
agregar dirección, oficinas,
calle, ponemos acá Uruguay.
Montevideo, Montevideo,
perfecto. Acá no me aparece esto como para darle ok,
pero bueno si le pongo el código.
Bueno, le pongo el código acá.
Ahí sí. Ya existe.
Ok. Le pongo otro.
Y la creo. Ok,
me pone este error, llenar campos obligatorios plantillas de negocio,
ya no se van a llenarlo, porque la verdad que lo puse por todos
lados, la plantilla de negocio en una terminal punto de
venta, no sé si es ahí donde va.
Pero me quiero hacer ese negocio, todo bien,
pero la localización, no me genera la localización,
no logro que me cree la localización.