Vamos a ver acá en movimagin.net la creación de órdenes
de ventas de esta oportunidad para el día de la configuración del socio negocio
enfalturar, se ve el contrato.
El error estaba en que 1 la cotización no tenía
porque no se le estaba pasando el contrato a la cotización de
la orden que se genera, sucede a lo mismo,
el proyecto generado no se le colocava el contrato desde la oportunidad.
Y la orden no conseguía ese proyecto de igual
forma también importante que normalmente el contrato debe de estar comprado.
este contrato no está completo pero los momentos deben estar completo para que la
proyectos a tomen automáticamente el contrato deliso de ese negocio cuando
se guardan
y bueno aparte de eso ya se colocó parte del proyecto tenga este
y no lo vuelvas a buscar,
no lo colo que menos uno, si la oportunidad tiene contrato,
el proyecto generado va a tener, tener el mismo contrato,
la menos que por el que se le cambió el socio en negocio,
que ahí se iba a buscar un contrato completo de ese socio en negocio,
de la misma organización. el proyecto. Teniendo eso,
el macho en este contrato,
un vídeo refresco, que pueden Gracias.
que tiene socio, negocio, factorar, a manera eleciana.
Oye, más de un punto de número 8.
¿verdad? Vamos a crear potización,
potización de venta, ok
y vemos acá que, la cotización,
efectivamente el corco de su ciudad, negociar, factorar, maner el,
lo que viene del contrato, porque la cotización no se ve acá.
tiene el contrato,
el mismo contrato que está acá ok vamos a agregar
la caja la niña se ha esto
va a dar un extra de uparking ok vamos
a crear proyecto
, , , , , , , el proyecto, vamos a buscar acá por
el excelente, vamos a
verla orden de venta y vemos que la orden de venta también tiene esos
unigosos a factorar manera y lece a igual que la cotización.
La Constitución no tiene proyectos, porque el proyecto no había sido cerrado después de
la Constitución. este sitio. sucio negocio.
un nuevo video. sucio negocio. a factorar. manera.
esto está. ¿A qué estes que se va a subir también,
Pedro? A ver,
feliz.