Bien, lo primero es entrar aquí en N8N,
para hacer lo que es la configuración o por lo menos leer lo que
es la URL del webhub, es una configuración que se hace una única vez
o por lo menos para el caso de prueba, vamos a entrar aquí,
en este caso tenemos este fluj de trabajo, este workflow,
de, mercado libre solo.
Vamos a abrir este que aquí abajo y
le vamos a dar clic derecho,
copiar e-URL de pruebas o copite su URL,
ese lo vamos a pegar acá y lo guardamos,
aquí en esta ventana de web hub es donde se configura
para la conexión, hace que ya sea básicamente de lo que valer en el
8n, por ahora solo tenemos este único que es el que va a hacer
la transformación de lo que se le envía desde la empera,
hacia lo último que es básicamente la publicación de mercado
libre, o sea por uno nuevo,
o por actualización de estado, etcétera.
Básicamente el flow que trabaja aquí espera que se haga una publicación,
B, si existe, en caso de que no exista,
va y crea una nueva, trae los procesos a lo que son los archivos
multimedia, en este caso las imágenes, evalúa
cuáles son nuevas y cuáles están ya registradas,
crea una sola lista, ahora es malo que va para mercador libre toda la
estructura que espera mercador libre y simplemente lo crea,
es de manera similar de la actualizar, la actualizar en caso de que no
sea un cambio de estatus, él hace el infloso similar,
simplemente que hace el cambio de imagen, es atributo, descripción etcétera.
En el caso de que sea un cambio de estado,
el estado de publicación es diferente a publicar
o a cerrar, es de perdón a publicar, entiende que es pausar o cerrar,
cualquier las dos entra por este otro flujo y simplemente va inactiva la publicación,
la pausa y hacer el cambio bien vamos a hacer una praja,
ya copiamos el URL de prejo de acá de,
vamos a copiarlo, te juro RL y lo vamos a
pegar aquí, vamos a pegarlo y guardar y
aquí simplemente lo que vamos a es ejecutar el flujo de trabajo y
tenemos una publicación que ya sabemos que funciona para