Ok, ahora vamos a abrir la ventana de Tienda,
Tienda
Web. Es uno de diferentes tipos de Tienda,
en este caso vamos a mercado libre, eh, eBay,
Shopify, entre otros, en este caso vamos a,
tenemos esta de mercado libre, eh,
ya es su nombre, eh, la dirección web,
en caso de creer la abrirá una URL,
es importante colocarle el tipo de tienda,
en este caso aquí
llevamos lo que es la gente comercial el vendedor,
el almacén es importante que el almacén,
debido a que te representa todo el stock en
el sistema de que va hacia la tienda,
es decir si un producto tiene allí una cantidad en stock de 3 eso
es lo que va a publicar en la tienda en este caso mercado libre
que tiene existencia igualmente la lista de precios,
esta lista de precios es la que representa el
donde
se va a tomar los precios para la publicación de los productos,
si es el mismo producto que tiene existencia 5 y cada unidad vale 3
dólares en esta lista de presos,
esa lista de presos es de donde va a tomar los presos
para publicarlo en este caso mercado libre,
tenemos aquí la ORL para categoría y la ORL de
atributos, esto apuntan a N8N,
donde tienen unos juegos para poder así escuchar
cuando hay una publicación o
mediante el esmoabroso de categoría o el proceso de asignación
de tributos, pues el país se encarga de hacer el flujo hacia mercado libre,
de transformar los datos desde que
se