Bien, ahora vamos a abrir la ventana de producto,
vamos a crear un nuevo producto,
en este caso le vamos a colocar balón de fútbol,
colocamos aquí en unidades de meonidad,
en este caso, categoría de producto de porte,
y aquí lo colocamos y babásico,
muerdamos, y ahora Ahora tenemos que asignar una categoría,
para eso es mabroso de los procesos accionados,
eso se hace aquí a la ventana de producto,
vamos a abrir sugerir categorías,
vamos a este caso mercado libre y él va a traer todas las
categorías que el mercado libre sugieren base al nombre o a la descripción que
tenga, como vemos aquí no sugerió dos balón de fútbol igual donde fútbol americano,
vamos a seleccionar esta la primera MLU 1,2,8,7
le vamos a ok, eso
lo que va a hacer es básicamente, aquí no dice que creó
68 tributos,
estos de la publicación, que
son todos estos atributos que están acá, el C,
básicamente me trae cuáles son los atributos asociados según la categoría en este
caso metrón modelo, marca el color y aquí uno simplemente debe asignar el valor
de colocarle fulbolzala,
modelo, color, plan,
todos
los atributos que son obligatorios se colocan siempre primero,
y aquí simplemente como vemos,
el selecciona otros atributos aparte
de los que ya según la categoría para uno llenarle y
colocarle todo lo que es el conjunto de de atributos
que lleva para que el mercado libre tenga sea más acertado en base a
toda la a la hora de una búsqueda a las descripciones
del producto y
aquí simplemente después que establecemos todos los atributos le damos ok y
él va a actualizar esos atributos de este producto.
Aquí básicamente ya tenemos configurado lo
que es el producto con la tienda