Bien, estamos aquí en la ventana de producto,
específicamente en el registro de balón de fútbol.
Y vamos a validar, eh, que el producto cumple con los requisitos para
la publicación hacia el mercado libre. Tenemos lo que es el,
principalmente, la condición del producto de mercado libre,
el tipo de publicación que es tipo plata,
que puede ser bronce, gratuita,
european, cada vez está carguer en gratuita que lo que eso lo permite uno
en existencia, es decir que si el existencia aquí me dice que
que tengo en este caso 30
y 100, me da el error al publicarlo porque dice que eso lo permite
uno, es una una clara que tiene en este presente,
en este caso colocamos bronce,
de oro, premio en cualquier otra, gratuita solamente para publicar una,
el producto de tener imágenes en el tomo de las imágenes para publicarla,
aquí se puede juntar distintos tipos de formatos,
png, otaprg, web, eco,
etcétera, otra consideración que hay que tener,
es que debe tener los, debe tener configurado ya los atributos y
debe tener también categoría,
esto lo valiamos en una ventana de que
cuando se seleccionan que el les morosa suger el categoría,
agrega la categoría y los atributos,
también debes tener precio y
valiamos que en categoría
de producto, tienda web,
aquí
la que hemos visto es esta de balones, balones de fútbol y vamos aquí
en asignación de producto y vemos que está asignada en este caso este
producto, balón de fútbol,
o sea es muy importante que tenga esto previamente configurado antes
de procesar con el lado que es la publicación, para evitar errores de o
mensajes de errores de lado de mercado libre.
En resumen es que tenga condición del artículo,
tipo de publicación, precio,
existencia, configurador de los atributos y las categorías
que sugieren el mercado libre, le cumplí con esos cinco
ser requisitos.