Bueno, estamos aquí en la ventana del producto, especificamente del registro que creamos para
la prueba, balón de fútbol, una vez valiando que
cumple con todos los requisitos para ser publicados en mercado libre,
que se ha valido para que en mercado libre acepte su publicación como que
tiene eh, precio, tiene existencia,
eh, tiene tributos, tiene en una categoría sugerida y muy importante aquí también que
tenga la condición del atributo que se es nuevo usado,
procedemos a hacer lo que es el tipo
de publicación también, que es plata o bronce gratuito,
aquí en las acciones asociados,
los procesos asociados ejecutamos el proceso de publicar producto,
seleccionamos aquí la tienda web en este caso mercados libres y le damos ok.
Estos productos son visibles en las ventanas de publicaciones,
tenemos las publicaciones posadas, activas en procesos y por verificar estas filtras
según ese estatus y esta que dice Tienad Work,
básicamente muestra todos los demás anteriores sin siquiera aplicar filtros,
sino que muestra todos los registros de general.
Aquí simplemente se guardan los que se queda el registro de publicación de cómo
ir a mercado libre, con el precio que tiene y aquí sus atributos que
llevará hacia allá, le vamos a procesar publicación y le decimos que vamos a
procesar publicarla, aquí
refrescamos y como vemos ya lo público exitosamente le colocó
el código de producto en mercado libre y la URL de publicación.
Si vemos acá abrimon el enlace nos va a llevar a sea mercado libre
y debería tener los adjunto que ya tiene el producto como tal y el
precio que se