Bien, eh, ya configuramos el URL para obtener la categoría y ahora vamos
a ver cómo se usa. Estoy aquí en este producto,
aspiradora vertical blanca, hay muchos productos aquí,
pero la mayoría no me los consigue porque tienen ciertos detalles que no están
en el Mercado Libre o no los entienden. Simplemente me
paro en el producto y le doy aquí en acciones y le damos
donde dice subir y categoría.
Vamos a seleccionar aquí. El
que hace la consulta si vemos y
se acaba de ejecutar
Esto es lo que estoy viendo ya,
aspirador y limpiador de agua.
Aquí está. Simplemente seleccionamos esto y le damos OK.
Y ya pues con eso, el UCAS es agregar esta categoría
al producto.
,y... ,se acabó.
Eso es todo, nos vemos en el próximo video.
Seleccionamos el estado libre,
este es lo que nos sugiere,
el estado libre, seleccionamos aspiradora y limpiadoras a vapor.
Ok
Ok, ¿qué hace esto? Bueno,
realmente esto lo que hace es que,
Pero básicamente lo que hace es crear o
asignar las cátedras de algodón. a este producto cierta categoría,
o la categoría de bioselección, y podemos verla aquí.
en el menú principal para que veamos dónde
está el maestro de categoría y eso.
Vamos a ver, este que se llama Categoristo.
En este caso, por ejemplo, yo acabo de crear esta de manera automática de
la información que le trajo Mercadona. Y aquí, que está
asociado a la tienda.
Y aquí, bueno, me dicen que que atributos tiene esa categoría
específica y esto es bueno porque ya me hice bueno.
es el tipo de atributos, si es string,
si es una lista, y todo eso, y los points.
Esto más adelante lo vamos a usar cuando,
creando la publicación, si es obligatorio o no,
por ejemplo una columna obligatoria.
Y aquí están todos los atributos. Y por otro lado,
están los productos a los que está asociado.
En este caso, lo tengo aquí. a estas tiradoras que la gente ahorita tira
por ahí, pues están asesinando bien el servicio,
interprendiendo información de un mercado libre. de las categorías y
de los atributos de esas categorías.
Esta información la solicitamos al pago libre cuando nosotros le enviamos el
orden de la entrada. No nos va a cambiar un producto colectivo.
no va a pedir cierto atributo obligatorio,
por lo menos, para enviarlo.