Para la configuración o la publicación de productos en el Mercado
Libre de la UI,
primero hay que configurar una tienda web.
Una tienda web se configuró, en este caso se le colocó el nombre Mercado
Libre. hay que agregarle los webhooks de donde
vas a obtener las categorías y los atributos del
mercado libre estos webhooks se ubican aquí y 8n lo
podemos obtener de aquí y esta seria el atributo
tambien lo tenemos de aquí ok vamos de nuevo a la
tienda web web amazon
que tengan cantidades disponibles en ese almacén,
en almacén de organización retail. En este caso tenemos almacén
de administración retail, y que trabaje con la versión de lista de precios,
ventas o OCD. En este caso ya,
Tengo uno aquí preparado, que es,
Como podemos ver, tenemos, 9.998 de
existencia, y también el precio de la lista de precios,
que al pasar
En este caso vamos a configurarlo,
vamos a colocarle un modelo, un color y
pongamos Ya lo tenemos por defecto, vamos a subir las categorías,
seleccionamos todas las categorías.
ha creado 76 de teoría correcto entonces ahora vamos a publicar el producto
ok aquí no lo publicó porque debe ser que este producto ya está
en una publicación en ese tiempo en ese
momento vamos a la ventana de publicación en la tienda web como podemos ver
ya tenemos un producto que está publicando con este mismo producto
en la misma tienda que se está publicando debemos proceder
a desactivar publicación ya
que ya la desactivo ahora si nos va a permitir publicar vamos,
selecciono la tienda publicamos.
Ahora si, como podemos ver,
dice que creo uno, vamos a la tienda,
la ventana de publicación está en la web, lo buscamos aquí.
Tenemos el producto sin publicar. Vamos ahora a proceder.
Desde la ventana publicaciones,
tienda web, también podemos cambiar los parámetros.
En este momento, yo quiero cambiar,
de por
defecto.
de lo que se configuró en la ventana Producto,
vamos a agregarle un nuevo atributo que sea Panasol en la marca.
Lo guardo correctamente, ahora vamos a publicarlo.
Saludos, comunicación.
y procedió a publicarlo, aquí hay que hacer un trabajo con
n8n ya que como podemos ver aquí
está el servicio aquí está el buque donde se realiza la publicación
pero no está cambiando el estado,
aquí debería setear el url del estado de
la publicación Si nos acercamos aquí,
ya el estado se publicó,
en este caso se ha publicado con la cuenta de Yammer, que fue con
la que se configuró. Podemos ver los
atributos que se agregaron. y
la versión del liste de precios que se ha creado en ese momento
ok, comprobamos 15 la versión del liste de precios y los productos
por ojo Bien.