Vamos a ver esto aquí de MercadoLibre.
El primer paso que tenemos que hacer es,
eh, crear la aplicación.
Esto lo vamos a hacer en la página. de mercado libre aquí
de hecho ya cree la aplicación y para crear la aplicación pues es
muy sencillo entre comillas,
lo que hace es solicitar el nombre de la aplicación Por aquí,
por aquí, por aquí. aquí le damos aquí donde
dice mis aplicaciones y que se debe verlo en pedros.mercadolibre.com.b
o de mis aplicaciones,
aquí yo tengo varias. Este,
aquí, bueno, Le damos nuevo,
Llenamos esto aquí, Continuar,
y bueno, lo va a pedir el, el que lo podemos poner aquí app
de prueba app de prueba
¡Gracias por el logo, ponemos el logo,
continuar y aquí venimos con esto.
Nos pide el Redirect, que si nos vamos a integrar a MercadoLibre,
nos pide aquí el acceso y bueno,
por último le pide vamos aquí porque lo explico así bueno porque particularmente
ya tengo una aplicación que es esta, voy a cerrar aquí donde
tengo el app id, el client secret,
el redirect o los remotes Redirecto.
Estos redirects que están aquí apuntan directamente a N8M,
que es donde yo quiero capturar mis textos.
token o mi primer token de refresh,
si lo tengo para prueba y para producción normal.
Ven que donde dice Mercado Libre están pildados también aquí,
pero particularmente de Mercado Libre Mexico.
Lo que interesa es publicación y sincronización,
lectura y escritura, publicidad de producto,
lectura y escritura. Así lo dejé, lo demás no me interesa.
Para el caso de las órdenes, le coloque orden B2 y esto es que
cuando alguien me haga un pedido en MercadoLibre,
él me avise con un, webhook. ¿Dónde me avisa?
Bueno, esto se configura aquí abajo. Sí.
Ahí, Mercado Cuando me haga un pedido en mi cuenta,
va a enviarme toda la información del pedido a este URL.
este url a propósito en n8n Lo
dejé aquí simplemente así todavía no he trabajado con esto el
que tenemos aquí arriba que es a donde nos va a mandar el token
así que es este y este se colocan Esto responde con esto que tengo
aquí, que sería este webhook.
Cuando le mande el token me va a enviar un correo también,
o sea, yo proceso el token y reviso el correo.
Bien, esto ya para explicarles un poco cómo es esto de la configuración de
Mercado Libre. Aquí en esta página que la dejo en el issue también.
Explica como es el token de acceso y todo,
osea que se debe seguir. En este caso lo que dice que se debe
colocar es tu url, en mi caso puse vee,
y donde dice appid. voy a colocar este etiqueta
aquí donde dice redirect url Voy
a colocar el redirecto a donde quiero que me envíe,
en este caso lo voy a enviar al url de n8n de producción que
es este que la única diferencia es que el de prueba dice aquí test
después de wq Y este no.
¿Sí? Eh, bien.
Entonces, vamos a, Aquí que está más fácil,
vamos a poner aquí la documentación, documentación.
Ya yo aquí tengo el URL armado que es este que está aquí,
ven que ahí se ve la autorización. el tipo de código,
o sea voy a pedir el código inicial,
el client ID y el redirect que ven que apunta al delante.
producción. Vamos a darle clic aquí y nos dijo que el workflow
ya inició. Si yo me voy a N8,
8n y veo las ejecuciones de este flujo,
acaba de ejecutarse una, vamos a verlo.
que es esta que está aquí. Ya él recibió
la información de MercadoLibre. Bueno,
con todo esto vamos a ponerle JSON, todo esto particularmente me interesa,
esto que está aquí. que debería,
si, yo creo que el Thunderbird debería llegarme,
este código creo que fue el último. Este
es un ejemplo de cómo me llega el código.
va aquí me acaba de llegar el otro este sería El código es
este y esto fue lo que solicitaron. Este señor que está aquí es
el que me interesa, que es mi primer código.
y ya vamos a ver qué hacer con él