Ahora que tenemos ya configurado todo para que funcione,
eh, hay algo muy importante. Nada impide para que esto funciona porque tiene que
estar una historia creada,
la sociedad no está abierta.
Aquí vamos a ver los datos básicos que son la lista de precios,
el almacén, y el nivel de capacidad de un vendedor.
No tiene ninguna importancia. Lo que sí tiene importancia son estas dos cosas.
este tipo, categoria url,
atributos url esto lo vamos a sacar Gracias.
Tenemos el webhook de categoría.
de la producción, lo propio.
Esa es la vela, y va para acá.
Lo hicieron, lo monté,
lo quité, y ahora vamos a guardarlo.
Bueno, listo. Esa sería cómo configurar en NPR a dónde
buscar información. Vamos a ver este perfumador,
que es el que hace
con esto.