presentación de cómo realizar por denes de venta desde,
desde el sistema de mercado libre y como es su hmmm,
relacionamiento con las, en, entre las empresas generando el orden de compra y después
la, la orden de venta en David.
En este caso estoy en Porto Arenel. Ah,
y vamos a poder, cómo se ve puede generar directamente un orden de y
en esta orden de venta vamos a poder visualizar que tenemos un
nuevo tipo de documento, que es una venta malcabelible,
vamos a definir el número de la orden que corresponde
aquí, si no vamos a poner un secuencial, vamos a elegir el sociocioso que
por ahora va a ser un consumidor final,
de fin lo que quieran, Este acá,
en la dirección, tiene definido en la dirección las pieras,
pero la dirección de socio-negócio te le pueden definir lo que quieran.
Y este tipo de documento, bueno, le podemos definir venta marca o libre,
y podemos definir acá también el origen,
de marca o libre, vamos a elegir una lista
de precios, acá, que digan
cuál sería la que es la lista de precios correcta,
hacer una venta público, pero con el impuesto no ha incluido,
porque me va a quedar un poquito mal calculado,
los precios venta público local para facturar pescos,
no sé si sería esto,
y vamos a ver que
la organización que lo estamos generando es de portar en el y la almacén
es portar en el bien recolección aquí retira
desde el local supongamos
y si vamos ahora abajo vamos a ir a las líneas
y en este caso voy a definir un producto a pelotacar vamos
a ver si este producto no está en el estado de precio me parece
bien voy a elegir, entonces otra lista de precios,
te da el tema que tenemos que definir,
yo sé que en esta lista de precios que está,
voy a eliminar y voy a cargar de vuelta en
la lista. Bueno,
vamos a poner otro plug-to, pelotacars,
ahí se me pone el precio correctamente,
el tema es el tema de lío pero bueno después se calcula correctamente solamente
me queda mal acá que quedan total y en las líneas pero lío lo
calcularía bien ahora esto lo
definimos vamos a
completar esto ardenemente perfecto y hasta ahora no hizo
más nada que podemos hacer después de hacer esta orden de compra,
o está orden de venta, bueno tenemos un proceso que lo podemos ver
de cómo mejorar un poco, sean,
pero tenemos un proceso de generar compras,
crear con generar o ser desde orden de venta,
venimos acá y ponemos la orden de venta,
la de día de hoy, podríamos poner acá este
proveedor o el cliente me da con el número de orden y asociante y
me creó ahí una orden ¿qué orden me va a generar?
vamos a ver la orden de compra y me va
a generar una orden de compra para
el proveedor del producto en cuestión que en este caso
sería de id.
esto lo acabo de generar y me puso
el mismo pelotacar, pero con el costo a partir del último costo porque es
la lista de precio que tiene este proveedor definido que es de ida y
me puso la almacén por tonenal y la administración por tonenal en
este caso y le definimos una compra para mercado libre.
Ahora si vamos a completar esto,
me
genero un contrado documento.
Si vamos a buscar,
claro, serio en orden de venta,
no una orden de compre, vamos a buscar aquí y vamos
a ver qué tenemos, una orden de venta intercompanible,
que nos pidió plenimar con la dirección de portarinal,
a la almacén de D&D con la organización de D&D,
con el mismo precio que bueno y además
acá tengo el número de orden de compra,
si vamos a buscar aquí, que lo
generó, bien,
este no es justo que o con otra igual
la orden de compra
no no es el número de la venda
no está quedando el número de la compra No,
no, ese número no está quedando bien,
vamos a ver cómo poder visualizar la vinculación,
si pongo hoy la fecha de hoy,
las compras que hubieron y vamos a ver acá que tenemos
la 21, la 21 en la que generó,
acá tenemos la referencia de la orden,
o sea en la compra agregamos referencia de la orden que es la
intercompany milion seis que es el campo que tenemos
que llegar acá la intercompany milion seis para que que
relacionado acá está este campo debe borrar,
este campo es el referencia de la orden justamente como quedan un relacionadas a
te lo voy a borrar para evitar cualquier problema y esto simplemente
bueno la podemos completar está completo,
se me intercoman y se genera automáticamente en completo.
Esta orden ya vamos a poder visualizarlo desde logística,
por ejemplo, de nadar orden
de salida y ya vamos
a poder visualizarlo, lo, claro acá estoy en una organización mal,
desde Id, vamos
a poder generar orden de salida
desde orden de venta,
la mísica se me sigue considerando los datos,
cambiar, al más en Id y si voy al segundo
paso voy a visualizar y tengo acá la mission 6,
o sea, esta es india intercompany para plenimar y para dirección por terenar,
tengo todo aquí, perfecto.