Bueno, vamos a hacer una presentación de cómo se puede hacer una orden de
venta. Desde, estoy en el programa de administración,
y vamos a hacer una venta a MercadoLibre, que es una venta web.
Bien, en este caso entonces voy a copiar la definición con el
socio negocio consumidor web. Orden
de venta de marco libre, perfecto. Esto es por haber copiado eso.
Guardo. Bien, listo.
De un millón treinta y cuatro. Ah, esto lo podemos pasar más chiquito,
o bueno, podemos poner el número de la orden de venta de Mercado Libre
real. Eso también estaría bueno para facilitar el
seguimiento. Bueno, voy a ir al link.
Vamos a definir acá una línea de un producto que ya no tenga negativo,
porque tienen muchos con negativos en la meta web,
y se hace difícil para verificar el flujo.
Vamos a ir y vamos a elegir la que tiene Vamos a hacer un
ejemplo con esta, una guitarra,
entregar a este comprador,
Juan Pérez. Vamos
a guardar. Y el 1.030 vamos a
simplemente completar porque al elegir este tipo de documentos se definió como un costo
asociado a este ID de manera automática,
como vemos aquí. Vamos a computar.
Bien. Y vamos a ver el registro.
Vamos a hacer un otro igual. Bien,
la 30 está 21 y en la línea vamos a elegir otro producto que
también es en cero en venta web. Vamos
a buscar y una guitarra y un ukelele.
Vamos y completamos,
misma definición, perfecto. Una vez seleccionamos y tenemos dos órdenes
de venta a mercado libre, también vamos a tener dos órdenes enlazadas.
Si vamos ahí a la orden de compra. Orden de compra.
de compra.
Compra, mercado libre, ¿no? Bueno,
acá también tenemos otro tema, que es,
esto lo vendía en pesos, bueno, no sé,
esto, me imagino que ustedes lo sabrán y esto tiene
lista de precio de compra de dólares y esto es porque el socio negocio
de IDE tiene dólares como como lista de precio automática.
Bien, ahí generamos entonces, Una orden de venta y este termina el
primer paso de generar la venta a mercado libre con su compra enlazada
y esta compra enlazada genera la intercompany
y posteriormente entregará de IDE.
Bien, terminamos esa etapa.
Ahora vamos a ir, me voy a cambiar de organización y
vamos a ir a
Admin y Finanzas y Admin y Finanzas tenemos acceso a ambas organizaciones y
en una vez nos cambiamos vamos a ir a D&D y desde D&D vamos
a hacer lo que es la orden de salida,
el orden de venta y distribución, elegimos el tipo de documento orden de venta
intercompany, que es el que se genera el D&D de manera automática,
y acá deberíamos de tener, vamos a ver que sean las últimas dos,
el UKLL y la guitarra. Tenemos existencia,
así que vamos a seleccionar OK y le vamos a dar.
Una vez generamos, bueno, generamos la orden de salida.
Perfecto, la orden de orden de salida 68,
68 y
aquí ya podemos Bueno, los dos productos.
Generar entregas. Y aquí
vamos a entregar. Completamos.
Bien, perfecto. Bueno, aquí vamos entonces a ver este
detalle de transacciones.
En tu reporte podemos visualizar qué pasó hoy y en orden
de salida también vamos a ver que a la derecha,
la orden de venta con sus correspondientes entregas,
la 4.4 y la 4.6. Ahora,
si vamos al detalle de transacciones, si sacamos para hoy,
Esto me agrupa todo por producto y
vamos a poder verificar que tenemos Guitarra
y ukelele. Vamos a ver por qué acá no me dice la cantidad de
movimiento. Sería eso, sí.
Bueno, tengo muchos muchos movimientos para hoy.
Y acá en ventas web, es lo que ahora nos interesa para
el ejemplo, ventas web guitarra y
ukelele. Me entró a ventas web de manera automática
el, estos productos.
Una guitarra y el ukelele. Porque estoy viendo acá ambas
almacenes. Vamos a ver por qué.
Igual después también tendría que salir y mostrar acá
un menos doble Vamos a ver aquí
porque no me está mostrando la cantidad.
Vimos que ya se ingresaron.
Si voy también a,
cerramos aquí y ahora si nos volvemos,
siguiente paso, nos vamos a volver a LENYMAR.
Es importante el cambio de organización.
para que los documentos que vamos a ir generando,
cada uno tiene su organización y tenemos que estar parados en la organización correcta.
Bien, habiendo dicho eso, vamos entonces al navegador de generar,
entrega desde línea
de orden.
Y aquí vamos a poder filtrar por venta mercado
libre. Y aquí deberíamos de poder
visualizar la guitarra.
Estos dos. Bien,
con estos dos que tenemos aquí, la
cantidad disponible, vamos a ver por qué me
sigue apareciendo negativo, si voy a la guitarra Hanod,
buscar el brotos
¡Señor!
Y si busco, lo que quería hacer era buscar aquí,
ventas web, tengo cantidad 1. O sea que inventario tengo,
vamos a ver por qué. No me está mostrando en
esta columna la cantidad disponible.
Acá no veo el almacén, así que capaz que me está mostrando otra.
Vamos a, perfecto,
vamos a comenzar con esto. Con este reporte,
vamos a buscar de vuelta acá, venta web,
venta de mercado libre. Una vez tenemos aquí,
entonces, Los productos,
estos dos tendrían que estar con positivo, con antiordenada,
y lo que voy a hacer es seleccionarlos. Y vamos a darle OK,
vamos a decir cuándo, tipo de documento,
una entrega. Esto
no, porque son entregas diferentes,
es el mismo socionegocio, pero no, entonces es importante que esté con no.
Y le vamos a marcar. Y aquí tenemos entonces,
para esta orden de venta. 1 generado,
para esto era de venta la número 2 generado,
vamos a ver y vamos a ver qué generó y
aquí tenemos los números que generó. Vamos
a ir a la siguiente. las órdenes de venta,
voy a imprimir la administración,
vamos a ir por tipo
de documento, vamos En este momento vamos a filtrar por venta MercadoLibre,
la fecha me acuerdo porque copié el registro,
así que capaz que tiene una fecha diferente.
las 30 y las 31, vemos que ya está entregado.
El ukelele, la cantidad entregada está a 1.
Podemos desde aquí ir y ver la entrega.
Vamos a generar una tarjeta regala también. Perfecto,
porque todo siempre se genera. Hay que imprimir eso después.
Y tenemos la entrega. Que se genera también
relacionado a,
Esta es la venta, evitemos de poder ver la entrega.
Está navegando acá, no sé por qué, como que queda perdido.
pero tiene una entrega, lo vemos por la cantidad y con esta orden de
venta ya podríamos venir a generar
factura desde línea de orden y
aquí podríamos hacer lo mismo Bueno, ya me está filtrando porque son estas como
que están pendientes de facturar. La selecciono.
Son estas dos. Consumidor web.
Bueno, podríamos acá agregar filtro de tipo de window.
Vamos a Si tuviésemos más datos. Y en este caso,
le vamos a dar OK. Todo
esto se está generando desde Animal Administration.
¿Consolidado en un documento? No. Quiero hacerlo en dos.
Bien, vamos a ver si esto,
si selecciono dos, bien,
no tiene tipo de impuesto este de sucio de negocio,
parecería. Vamos a ir a ver
el socio de negocio,
qué tipo de impuesto, porque según el tipo de impuesto es que Se le
define…
Grupo de impuestos, ahora los otros.
Por un lado son cédula y por otros le va a crear,
vamos a ponerle cédula, porque si es un cédula le va a crear una
etiqueta. Vamos entonces a generar factura
desde link de orden y
acá vamos a seleccionar,
vamos a seleccionar, consolidad documento no,
bien, orden y aquí
me debería agregar
Y esto es un problema porque,
vamos a ver la tasa de cambio, a ver, la orden de venta.
Precio de venta público, esto era del punto de venta.
Tomé 2. Tomo una lista de precios incorrecta,
parecería.
Y esto, si yo fue con, facturado,
cantidad facturada no. Y voy a ir a la
anterior. Está facturado sí.
Bien. Esto, entonces ya vemos y tengo acá acciones.
Pienso a la factura,
documento por cobrar, y
se puede imprimir,
digo, entiendo que no es necesario.
Y ahí tenemos la impresión de
la factura.
Sí, desde aquí podríamos imprimirlo.
Bien, vamos a ver por qué no está imprimiendo este ticket,
pero acá tenemos otra información y bueno, llegado el caso,
esto sería otro tema. Y tenemos la bitácora
de documento electrónico. Acá vemos correctamente,
bueno no se va a ver, pero tengo el ticket. No se si se
ve, si estoy grabando pantalla o ventana. Y tengo el ticket correctamente generado
para preliminar Administración.