Bien, ya con el código que nos dio,
que nos enviaron por correo, que sería éste.
Sí. ¡Bam!
En este caso vamos a abrir el postman y
voy a pedir mi primer token.
para pedir mi primer token yo simplemente aquí donde
dice código voy a colocarlo Y ejecuto
este endpoint que me da mi primer token.
Bueno, esto ya expiró. Vamos a compilarlo otra vez.
A ver si, Y nos los da. A ver,
Aquí está. Lo despedimos nuevamente.
nos dice que ya inició, si nos vamos aquí a
n8n ya se ejecutó
Y ya está por llegar el correo, vamos a ver si nos llega.
Recorremos bien
va a tardar un poco pero lo podemos ver mientras tanto aquí
Este sería el código, este
que tenemos aquí.
y nos vamos aquí sí ya llegó el correo
A ver, Sería este,
Y este que está aquí, se llama Yugo. Comparado.
y nos vamos entonces a configurar
esto aquí El código sería este y
le pedimos nuestro primer toque. OK Ya nos
dio el primer token, fíjense que aquí dice access token,
es decir, él me genera dos tokens.
de una vez el toque de acceso que es el que espira más rápido
y que dice que en tus y unos de cientos y diez segundos.
y el token de refresh que con este token que es el que me
interesa yo voy a empezar a solicitar en adelante token de acceso.
este toque no sirve para operaciones, este sí,
pero éste espiramos rápido así que cuando éste espire hay que solicitar con éste.
un nuevo token. Yo voy a poner aquí el token
de refresh que sería este. Y fíjense que aquí
yo puedo decirle que me da un nuevo toque en comente
servicio. este servicio lo que pide es el refres toque y
creen sécalo y quien hay.
y ahí ve, cada vez me sigueis, yo lo vuelvo a dar,
me va a dar otros dos que ni así,
este es el ciclo como trabajar, para co,
configurar esto que esto se genera automático en el 8n,
yo aquí tengo un servicio,
vamos a ver que lo hace a cada cierto tiempo porque no pudo tenticarlo
de otra manera y lo que hago es que el se ejecuta cada minuto
y pide un nuevo toque. tengo que pasar el refresh token que
estaría aquí guardamos
y el en adelante empieza a refrescar si hay uno nuevo establece y si
no pues lo quene lo que la hace cada
vez y con eso ya funcionarían los demás servicios.