Bien, aquí estoy viendo un N8n, sí,
que ya él se está ejecutando cada un minuto esto se ejecuta.
y ven que ya está haciendo el trabajo como es,
tiene el token y va y lo establece establece el token y
el referencia free token.
se está ejecutando otra vez. Con esto ya podemos en adelante usar todos los
servicios porque ven que aquí cada uno se trae el token que está actualmente
de mercado público.
vamos a hacer una prueba en este caso fíjense
que esto no pide nada simplemente es para traer información de la porque todo
lo que es el token y la gestión de eso lo maneja N8n.
Si yo aquí, me meto,
ya se tope está n8n y le digo
por ejemplo, getCategory Vamos
a ver que hace esto,
el problema empieza. Vamos a ver que
categoria Query cortador Ah
bueno, esto está malo aquí, el url. Vamos a copiarnos los del
real. Sería este de producción
¿Hay un error ahí que se ejecutó?
Lo vemos. y este sería el otro,
bueno este directamente en MercadoLibre para publicar.
Este lo vemos luego. Voy a revisar esto y lo vemos.
vamos a ver que me estaba dando error pero era por un
parámetro que estaba mal aquí y estaba mandándole
otra cosa a ver ahora si
entonces pues Si ven aquí vamos a ver ejecuciones y
ya lo hizo bien.
¡Gracias por el vídeo! ven que primero recibe,
obtiene el token internamente aquí, luego se traen los atributos y los lo convierte
para devolverlo como yo lo espero para sugerir si ya ahí está funcionando
en el 8n con el token internamente gestionado y
ya esta petición la podemos empezar a hacer.