Estamos a ver que en rítil.t, vamos a abrir esta ventana de
publicaciones tiendas web Tenemos
este producto hay que valiar que tenga existencia y
tengo una lista de precios, según la que tengo la configuración del,
en el masen de la tienda, por ejemplo este producto también le agregamos Vamos
acá, es una serie de juntos,
para unas prácticas materiales, por ahora, esto todavía no está.
Vamos a abrir otro, bueno,
este básicamente es el mismo producto, pero vamos a hacer una publicación con ella.
Vamos a procesar la publicación y le vamos a decir que vamos a publicarla.
este tiene estado cerrado a que dice publicando vamos a refrescar
a ver, el uno que activa,
el devuelvo acá y escribe el código de la publicación y el oro de
la publicación por ejemplo,
en este caso no hizo cambio porque probablemente no vamos
a lecer a la desactivar
vamos a ver el juego, vamos a ver qué conversación tiene
por ahora tenemos este nada más,
este dice que está con un deproeo
aquí de volvió la red de la de la la red la red la
red de la de la de la red y vemos que tiene este el
código, básicamente esta serie está acá,
M, M, L, B, esto está acá,
si lo abrimó el mercado libre,
sin siquiera de este lugar reír y dirigir automáticamente igual,
que si vemos este mismo código, M,
L, B no es el segundo,
no es el segundo 7885,
¿Qué es este deca? Por ahora no,
no estamos manejando lo que es el tema de las imágenes,
estamos trabajando en eso. Vamos a hacer una prueba con otro.
Vamos a abrir este. y vamos a ver si probablemente
de rombo le publicaron,
por
ejemplo aquí me dice que no tiene cantes disponibles y no tiene
la condición, la condición y así no hay abusados y son configuraciones que
van a hacerse en el producto antes de para que tomen la publicación,
que en este caso el tipo de publicación no,
el estado de publicación si es y la
condición, si no he abusado el estado de publicación se he posado y
la obviamente también el el el stock,
el El esto depende de el almacén que se tiene aquí en la tienda,
que en este caso el ministro se encuentra en los productos de entender existencia
en el almacén que esté configurado la tienda, de la tienda para la publicación.