Vamos a hacer una publicación.
Aquí hay dos opciones, hacerlo desde el producto,
uno a uno, y la otra es hacerlo desde el menú.
Aquí tenemos éste,
perdón, éste es para procesar. Tenemos un webmabrowser,
y ahora vamos a publicar,
crear publicación de producto. Ok,
me pide la categoría obligatoria porque son muchos registros,
entonces siempre pide algo. En este caso vamos a ver que es el electrodoméstico
y quiero publicar este producto en especifico.
Electrodoméstico. No voy a buscar todo,
tengo muchos electrodomésticos, pero estoy trabajando con uno.
No, que es el 10-15,
vamos a ver si no. Vamos a poner este poquito por acá y
seguimos con los primeros productos productos
10-15 aspiradora vertical
podemos publicar varios en este caso voy a publicar este el próximo video.
seleccionamos la tienda web y ya me dice que creo
uno. El crear la publicación
no es que ya está en el mercado libre, esto pasa por una serie
de validaciones que debe hacer la persona,
por Por ejemplo, datos que son básicos de la publicación.
Si yo me voy aquí a,
la aplicación para validar o validar,
creo que está ahí, hay una ventana que me la muestra.
y que tiene, bueno,
metáfora de viaje o equipo, es el proceso de la publicación.
y decir publicar,
aquí tenemos pausar, cerrar,
publicar, en este caso la quiero publicar. Aquí ya me dijo que
había un error, estos errores pues los
refleja. dependiendo de qué,
digamos, de lo que falte por agregar a esta publicación.
Aquí es donde nosotros agregamos. el componente nuevo,
que es para validar todo lo necesario con esta publicación.
Por ahora, bueno, voy a, Voy a cerrar aquí,
pero ya por lo menos explicamos cómo se se publica un producto,
o sea, se crea la publicación. Vamos a ver.
No me voy a olvidar.