Bueno, para resolver el tema, entiendo que bastaría con definir
1 dividido 41, 0 con 2,
3, 0 con 0, 2,
4, 3, 9. Vamos a hacer entonces,
vamos a ir acá, porque las facturas están en dólares.
Entonces para empezar acá.
Bien, no me deja convertir, dejando en pesos.
Ok, entonces tendría que poner siempre en dólares aquí.
Vamos a hacer este Distrilux,
el mismo ejemplo que tengo facturas creadas. Voy a ir,
definir dólares, perfecto.
Vamos a hacer multimoneda, vamos a hacer una tasa negociada y acá voy a
definir 0,0,0,2,3,4,3,9.
Ok, esto es mucho más fácil al revés,
¿no? Poner siempre considerando el otro lado.
Se genera, vamos arriba, genera de Destilux.
Voy a ir, solo cuentas por pagar.
Vamos a generar. Perfecto,
y ahí tenemos una junta. bien hecho,
más relativamente bien hecho. Vamos a hacer entonces con el 36.
Perfecto, aquí tenemos y esto me va a asignar,
yo estoy asignando 99, 99,
voy a poner acá Ah,
me lo ajustó la diferencia. No me pone,
así que esto me va a permitir. Vamos a generar una asignación.
Me hizo la asignación 845. Vamos a analizar.
Consulta de asignación. Para visualizar aquí,
¿qué asiento realiza? 845.
Vamos a ver el asiento. Y
esto está incorrecto. Porque esto está incorrecto,
porque en verdad, mostrar información
fuente, aquí estamos sacando pagos seleccionados 40
con 150 que es Es la conversión de los dólares,
pero en verdad, en pagos seleccionados,
si yo voy al pago correspondiente.
este pago está incorrecto,
por lo cual acá ya tenemos algo para trabajar.
Y acá tenemos que el pago es 41. La contabilización de este pago mandó
pago seleccionado 41. En este caso tenemos que tenemos que tomar el 100% de
este pago que fue 41 y acá no está tomando el 100% sino que
está convirtiendo este pago y
la asignación la hizo, digo y esto está mal porque acá me pone 99
dólares perfecto, pero si no este y solamente canceló por esta conversión,
por la tasa de cambio del día. Acá tendría que haber enviado en
la contabilidad de la asignación. Paos tendría
que haber tomado el saldo contable real que está asignado
este pago, porque para este pago además, ahora quedó como asignado 100%?
No, capaz que por el por
el puchito ese que quedó. Abierto.
Saldos pendientes. A ver si voy
a Distrilux.
A ver si ahora me puede, me saca el reporte.
No está saliendo el reporte. Bueno, no sé
por qué no quedó asignado al 100%, pero acá tenemos un problema y esto
lo vamos a presentar. en otro video como estamos haciendo la asignación nosotros.