Hice una, una bichada muy, claro,
un poco asteríscola, ¿no? Claro,
digo, a ver, si vos entras con un, si vos entras con un rol
que ustedes tienen, admin, finanzas,
que tienen acceso a todo eso, Y acá no le pones un filtro,
no? Vas a ver todo, de todos, o sea que,
Ah, bueno, capaz que eso puede subir mucho.
Cuando me estás sumando directamente, ¿será posible?
Claro que sí. Claro que sí.
Si vos entras con un error y tiene acceso a todo y no le
pones este filtro, vas a ver todo. Todo tiene una explicación.
No sé, eso podría ser. Ahora,
nosotros lo que hicimos fue en la carga masiva de documentos,
me di cuenta de un error. Choto pero un error,
en el cargo de cuentas contables de saldo inicial,
en el cargo le definí en la misma cuenta de el
cargo de gastos que ingresos, entonces tanto los saldos de,
o sea, cuentas por pagar, con cuentas por cobrar estaban yendo al mismo cargo,
a la puente. Cosa que es incorrecto, tenemos que tenerlo separado.
Eso lo detectamos, misma, lo definí correctamente y ya recontabilizamos todo en el día
de hoy a primera hora. Cosas como esas pueden surgir,
pueden pasar y tenemos que analizar cada uno de los casos
para ir haciendo la corrección. Como todavía no se hizo ni una corrección,
ni un análisis, estas cosas pueden pasar.
Acá por ejemplo podemos ver un ejemplo, tenemos en cuentas diferido
por cobrar tenemos este saldo que inicialmente a priori tendría que ser el mismo
que este, hay que ver por qué la diferencia, porque me ha dado,
esta es la cuenta puente que vamos a bajar con el extorno del saldo
inicial del asiento de apertura. Bien,
ahora estos serían los saldos que tenemos que ir analizando los 1 a 1.
Esto estoy sacándolo para grupo planificar total para octubre.
Vamos a hacer primero octubre y después noviembre, o sea, hacemos por mes.
Vayamos un poco a eso, contame, ¿qué movimiento hiciste Álvaro?
Y cambio de moneda de una a otra,
de una cuenta a otra, de Santander a Poneres.
¿Cómo llego al documento, digo? No sé,
yo no, no. Contame. Ahí tienen que haber depósitos
en el Banco de Santander, pagos,
tienen que haber pobres, por eso compramos.
Y ustedes ya han completado alguna conciliación bancaria?
¿Han completado alguna conciliación bancaria? No sé si
la van a completar. No,
porque Anita estaba con el tema de que le salía un montón de cosas
de la financiera. Esa es la
razón por la cual no tienen un saldo en la cuenta de banco.
La cuenta de banco se mueve solamente con la consejería bancaria.
¿Ok? Esto se define,
bueno, lo podemos ver en una capacitación contable.
Digo, que podemos seguir avanzando. Este es lo que me quiero adentrar un poco
próximamente. Pero si ustedes pueden venir acá,
podemos hacer una búsqueda. Y esto, digo, Álvaro,
la próxima. Siempre está bueno que digas,
mirá, generé este documento y me hizo este asiento.
O sea, la idea es que ustedes vengan puedan ver ustedes mismos a ver
por qué hizo determinado asiento un pago
cobro, un documento, porque así es como ustedes van a detectarlo antes y van
a comprender mejor cuál es el funcionamiento del sistema.
Si venimos acá, estamos en Estoy en pleno mar, ¿no? Vamos a buscar Santander,
y vamos a ver aquí alguna de las… no
recuerdo si tenía… sí, Santander. Un poco lento porque también estoy compartiendo,
como estoy grabando se vuelve un poquito más lento.
Y fecha de estado de cuenta,
vamos a poner entonces, no cargué todavía los saldos iniciales,
ahí vi que me lo pasaste en un hilo, que cuando cargue obviamente ahí
va a tener saldo, el saldo de apertura. Pero si buscamos acá,
todos los documentos a Santander de octubre.
Acá vamos a poder ver cualquiera de los,
ah no, bueno, estos son recién los estados de cuenta bancario,
son solamente dos y estos son ambos en estado borrador,
por lo cual ninguno hizo asiento. Ahora,
si vamos al pago-cobro… ¿El banco no tiene asiento hasta que
no termine la conciliación? Exacto,
la conciliación es lo que confirma el movimiento y el saldo,
por eso es tan importante. ¿No te lo muestran en tiempo
real al salto bancario poner ahí? Los depósitos que van haciendo día a día,
eso no se van viendo. En la cuenta contable no,
y eso lo pueden verificar viendo directamente.
los documentos que tienen Santander.
Si vamos acá a buscar la cuenta Santander,
podemos buscar,
Esto está lento, Creo que es porque estoy compartiendo pantalla,
no debería ser tan lento. Y vengo aquí,
elijo la cuenta y buscamos la fecha. Para la fecha vamos a buscar octubre.
Cualquier movimiento que tienen de octubre en Santander.
No, si por eso me queda claro, porque no aparece,
por eso no llama la atención que no aparezca. Pero
a mí lo que más me importa es que ustedes puedan tener sus medios
para poder investigar y analizar el asiento y tener la respuesta por ti mismo,
porque en verdad al alcance de tu mano,
de venir al documento y ver,
tengo acá, traspaso, vamos a ver acá,
la búsqueda, y
acá me va a mostrar. cuántos pagos tengo para Santander.
Tengo 194 pagos.
Acá tengo uno de segmento.
Y si ustedes vienen aquí, el asiento de El asiento lo pueden ver ustedes
mismos, desde un documento me carga el asiento.
No, no está cargando,
tiene que tener. Si está completo tiene que tener,
y si no se tiene que generar. recontabilizar. Y si no tiene un asiento,
algo es un error y eso lo tenemos que analizar,
¿no? Bueno,
y también, claro, paso ya te digo, estuve viendo una venta de
mercado pago y no tenía asiento.
Vamos a verlo ahora, pero hay un tema,
Mario. Nosotros por el tema de la velocidad estamos postergando la
contabilización. Entra en un flujo.
Ahora, no me está preocupando ahora,
porque como no lo están analizando, desactivamos la contabilidad y todavía no está.
está en lote. Eso se va a empezar a correr,
bien, terminemos. Ahora lo que tenemos que ver es, por eso es que no
viste el asiento, porque todo queda sin aplicar y después va a ir corriendo
en batch, va a ir generando los asientos correspondientes.
Ahora, lo que sí tienen que analizar es que ese movimiento,
que si querés, hacemos ahora. una verificación para comprender la situación de el
cobro que decís. Pero en octubre y noviembre,
que es lo que tenemos que analizar ahora. O sea, nos tenemos que concentrar
primero en octubre. Más que nada octubre, que es el mes más difícil,
porque octubre es el salario inicial. O sea, es el mes de comienzo a
operar con todo. los problemas de salida en vivo que pueden tener.
Yo lo que les quiero comentar acá solamente para dejar constancia de esto y
explicarlos, esto entiendo que,
tú Álvaro, ¿viste el vídeo de explicación de los asientos?
No. Sería muy bueno que
lo veas entonces para avanzar un poco y no tirarte sin
mucho conocimiento porque es más complejo,
va a ser más difícil. No, obviamente.
Acá te cuento un poco lo que es el, el asiento,
el asiento de pago-cobro siempre mueve dos cuentas puente,
los pagos. Una que es cheques en tránsito,
que es la toma de la cuenta bancaria.
Ustedes en cada cuenta bancaria tenemos definido una cuenta específica para,
los cheques en tránsito, o sea las partidas conciliatorias,
los movimientos que aún no fueron conciliados.
Por eso van a ver ustedes ahora esta cuenta de cheques en tránsito con
un saldo interesante, porque no tiene nada conciliado.
¿Me explicó? ¿Me siguen,
Mario? Sí, sí. Entonces,
cuando se concilie, hace un extorno de esto.
Línea en línea. ¿Me explicó?
Entonces, ustedes vamos a poder ver y analizar cada cuenta.
cuenta, separada por socio de negocio,
como tengo la dimensión acá, entonces me puede dar un análisis perfecto del saldo,
a qué se debe, de qué movimientos,
de qué socio de negocio, son los que tengo saldo abierto todavía.
Bien. Bien,
un segundo.
Bien, entonces… Pero si nosotros no veíamos en
la cuenta de banco, en realidad estaba la cuenta de cheques en tránsito.
Claro Claro Va Debe estar.
Entonces, Debería estar. Claro, claro que después la situación va a aparecer,
así que está. Por eso es, es, es,
muy importante, completar la conciliación.
Entonces, el hecho de no completar la conciliación nos queda toda una bolsa que
todavía no está. Claro, pero ya están cargados todos los
vouchers de la financiera. Los que nos pasaron ayer.
Sí, terminamos de corregir los socios negocios y eso.
Sí. No, no, todavía no. Para no tener eso no va a poder tener
la conciliación. Sí, claro. Porque de ahí entran casi
todos al banco. Sí, sí, sí.
Por eso. Nos estamos apurando lo más que podamos y meterlo en la planificación
de esta semana para poder liberarlos.
Entendemos la urgencia, lo intentamos hacer y justamente por el tema de
los ocios de negocio que faltaban y demás, no hemos podido terminarlo.
Yo estoy tratando de cuando ustedes me pasan algo de darle
prioridad y tratar de arreglárselo lo antes posible para mandárselo a los artistas.
Claro, el tema es que cuando nosotros tomamos algo,
nosotros ya nos hacemos el espacio ahí y retomar el trabajo luego es muy
como que volver a, casi que volver a empezar,
este, por eso es un poco lo que nos pasa a nosotros también,
por eso, viste, todo lo que te decíamos desde el principio,
viste, cuando empezabas con alguien y te trancabas,
después nos pasa eso mismo a nosotros, viste.
Lo mismo pasa con Pagos Seleccionados,
esta cuenta es una cuenta puente, pero cuál es la cuenta que reversa
esta cuenta puente, la asignación.
O sea, este cobro, este pago,
perdón, asegmento, cuando se asigne va
a bajar de la cuenta. Y acá les hago una pregunta,
esto es una prueba random, ¿no? ¿Por qué Si tiene un pago de 300
mil pesos, no está asignado,
siendo de octubre.
Segundo, que en realidad, ni siquiera sé si ya lo tenemos para asignar,
porque son como que, Fue un acuerdo que se hizo con esta empresa,
de que se le hacen unos pagos, se le adelanta la plata para comprar
una mercadilla que ellos van a importar. Entonces es posible que ellos ya
lo facturaron, seguramente sí,
pero no sé cuándo. Es muy importante,
esto que estás comentando, si es un anticipo
tiene que estar marcado como un anticipo. ¿Qué pasa?
Esto, si no está asignado desde octubre,
lo vas a tener en una cuenta que en verdad es un pago,
es un pago, o sea, como dice,
es un pago seleccionado, que tiene que bajar con el algún lado.
Entonces, si no te facturaron en octubre y tampoco en noviembre,
que capaz que entiendo qué pasa, entiendo que no debería tener este pago a
cuenta en esta cuenta, sino que en esta cuenta anticipas a clientes,
a proveedores.
A la cuenta de anticipo, no, no va a ir a la cuenta del
cliente. el cliente va a ir cuando se asigne.
En verdad la cuenta del cliente, como ves, no necesitamos una cuenta del
cliente. Todas son cuentas del cliente porque el socio de negocio está en todas
las líneas. O sea que es una etiqueta.
¿Me seguís? Recibo.
Entonces, este saldo de pagos seleccionados acá se
quedó al debe y entonces acá tenés esto sino segmentos,
pero entiendo que este saldo, por lo que me estás comentando, capaz que no
tiene que ir ahí. que quiere anticipo. El cheque anticipo se marca automáticamente
cuando se enlaza con una orden de compra,
por ejemplo, porque vos eso se entiende que es un anticipo,
entonces se marca el cheque automáticamente. Acá no está enlazado en una orden de
compra, entonces entiende que que esto es del principio y estamos entrando
en calor con lo que es la contabilidad del sistema.
¿Pero esto qué pasa? Nos va a generar un saldo en saldos en
saldos en pagos.
seleccionados que no se bajó,
y entiendo que tiene mucha factura el segmento que te va a quedar abriendo
y creciendo tu pasivo.
Así como lo estamos haciendo, de algunas más simples que otras,
bueno, podemos seguir avanzando y tenemos que ir haciendo el
análisis de cada una de ellas. Yo de todo lo que les sugiero
es que, bueno, vamos a hacer, si quieren,
si quieren, Mañana,
en la mañana, les voy a presentar un documento,
el paso a seguir que tenemos que hacer para ir
analizando una a una cada una de las cuentas y ver el saldo y
comprender ver los diferentes enfoques que podemos aplicar para analizarlo,
para contabilizarlo.
Yo también voy a crear los saldos iniciales de los documentos,
como por ejemplo la conciliación bancaria, para verlos.
Y lo que me parece es que voy es terminar de
cerrar octubre, analizando los saldos,
para poder tener más control y entender desvíos
o algo que esté mal aplicado, para poder recontabilizar y demás,
y hacerlo lo más más ágil posible.
Sí, hablando de eso, no quiero escapasar el tema de
las importaciones que nosotros ya tenemos contabilizadas de octubre y noviembre.
Eso es para DID, entiendo, ¿no? Sí.
Sí. Ah, sí, está bien. Veámoslo con David entonces porque ahora me parece que
la premura es primar. Eso lo podemos ver,
sí. Una duda que yo tenía el
otro día que estuvimos hablando, al hablar acá instantáneamente,
y que ahora, por lo que mencionabas,
Jorge, con el tema de lo que decía,
de ver el saldo del socio de negocio, nosotros tenemos forma de ver,
o sea, vos podés ver entonces,
cuando vos podés decir, bueno, yo quiero ver el segmento,
cuál es el saldo y que me muestre ahí todo el saldo que por
el caso del segmento del proveedor. Pero yo quiero ver,
yo que sé, un deudor,
como grupo dicho, puedo ver todo lo que tengo facturado sin cobrar,
todo lo que tengo en billete diferido a cobrar,
todo lo que tengo en conformes, todo lo que tengo,
en cualquier saldo.
Claro. Me expliqué. Sí,
sí, te explicaste. En verdad, digo, tan simple como entramos Grupo
Plenimar para el periodo en cuestión y ponemos
acá Ah, socio de negocio, segmento,
y vos podés sacar un balance,
un balance incluso para un socio de negocio en concreto.
Entonces vos acá vas a saber cuál es el saldo de ese socionegocio en
cada una de las cuentas. Bien.
¿Entendés? Tenemos acá 400 mil pesos, que deben ser los 300 mil pesos esos
y además algunos más. más. Tenés acá cuentas por pagar comerciales que deben ser
facturas. Tenés 100 mil pesos de celda inicial.
Y acá ya veo la diferencia que me estoy dando cuenta de que el
asiento los saldos iniciales tengo
que actualizar también los impuestos, porque cada una de las líneas tienen su correspondiente
impuesto, entonces tengo que ponerle la cuenta a creadores por compras para que el
impuesto me mueva esto y no me mueva IVA compras.
Exacto, entonces ahí tengo y ahí ya se me mata y esto tiene que
ser igual que esto, ¿me explico? Porque esta es la que se va a
ir cuando carguemos, es un detalle, pero bueno,
para que ustedes lo puedan ver bien y que este saldo sea correcto.
Pero esos son los anteriores. ajustes pequeños,
pero bueno y acá pueden ver todo. Esto es un balance para un socio
de negocio. Y después incluso ustedes pueden ver bueno
todo lo demás. Tenemos que tener pagos seleccionados.
Esta, viste que acá esto está igual, viste? O sea que todos los pagos
que están acá están sin asignar.
Es como que no asignaste ninguno, porque tenés,
o sea, de los 105, ¿no lo pagaste en todo octubre?
¿Por qué tenés un saldo final de 180 mil pesos de 6 meses?
¿No hiciste un pago en octubre?
Pero al no tener la conciliación no me asignó nada.
No, no, no, no, no. La conciliación va contra banco.
Nada que ver tiene con lo que es referente a la asignación.
Segmento es asignación. de pagos.
Vos venís acá, que es lo que está haciendo Álvaro, entiendo,
que es justamente el macheo de los saldos pendientes.
No, eso lo estaba haciendo Ana Laura Uriqui,
no sé quién.
¿Cómo que no? Para los 300 millones de taxas,
¿eh? ¿Es que hay una factura de octubre acá?
¿Factura pasada de seguimiento? ¿Es más de 800 mil pesos?
No, no, sí, tiene que haber facturas pasadas. No,
capaz que no está la factura de esos 300, pero otra factura del segmento
tiene que haber y había 405 para los otros 49 pesos,
tienen que estar ya facturados. Si acabamos
a pesos, a cuentas por pagar.
Estoy en la organización
admin plenimar, vamos a ver, capaz que no tiene admin plenimar,
porque acá también juega la organización. Y acá Acá vemos,
justamente segmento,
si ya tenemos estos pagos generados en octubre y
tenemos estas facturas, o sea, este pago,
este de 105, ¿qué pagó?
Yo no necesito ninguna factura, hay un pago.
haya pagado la factura del saldo inicial?
Ese debe haber pagado casi toda la factura del saldo inicial.
Ok, y por qué no están asignadas?
Bueno, para no asignar. Esa es,
perdón por la pregunta, no, solamente es que como no está asignada,
Esto es un poco la diferencia también de este tipo de sistemas,
es que si no está asignado, la cuenta te queda en cada uno de
los documentos, ¿me explicó? O sea, el saldo te queda en cuentas por pagar
y el saldo te cuida en pagos seleccionados.
Entonces te queda inflado. eso y es todo más difícil de analizar,
¿me explico?
nos comentó que al asignarnos pagos de discos y todo,
que eran un montón, a veces, bueno, pasó que había algunos que ya estaban
asignados, esa ruptura. Y sabes,
otro problema que hemos tenido con Fabi también,
es cuando,
¿Hay petición de eso? ¿Hay petición de ese
caso para mostrarte? ¿Cómo? Creo que sí,
pero no estoy seguro. Vamos a tener la petición
para poder analizar esos casos. Pero digo, más allá de eso,
los de multimonedas son uno, perdón Bauti, o sea,
los de multimonedas serían un caso, que son los menos,
entiendo, y hay múltiples casos. Muchos que ya pueden ir,
o sea, deberían ir avanzando. Porque, claro, hicimos una carga masiva de documentos por
pagar bastante después de esa salida en vivo.
Y eso es lo que tenemos que ir asignando. Porque si no,
vas a tener saldos por todas las cuentas y no, que no corresponde.
O sea, no es que no corresponda, o Hay muchos que hemos ido avanzando.
A ver si encontré un caso concreto, puntual.
Hay casos puntuales, hay que ver qué no. Nos debe
faltar un montón todavía porque como sí, un montón de cosas
que se han hecho. que se hicieron y estamos también con un montón de
trabajo aparte. Haciendo otras cosas,
¿no? Haciendo con las conciliaciones,
y registrando tarjetas, y tarjetas financieras.
Nico, ¿te acordás del tema de que sumaba mal cuando estábamos asignando?
Yo creo que te hice el video, ¿te acordás? Sí,
sí, no, eso ya se corrigió y es más,
ahora en la próxima actualización viene una mejora aún mejor.
de todo esto, ya eso se resolvió igual,
ya ahora suma correctamente y descuenta bien.
O sea, si venís acá, esto ya estaba sumarizando
correctamente. Exactamente, pagó y ahí lo acaba de hacer
mal, su sobrepago.
Después salimos y entramos nuevamente y la abrían de cero.
En esta versión sigue estando mal,
se ve que es en la siguiente que está solucionado.
Si esto le llega a pasar, no hay problema,
porque este formulario es muy complejo.
Pueden ir directamente a… Está muy lento esto,
de pestaña no me cambia.
Porque esto, no, no, no, está funcionando de una manera que no,
que no funciona. Este, ta,
ahora le voy a mostrar,
este, y lo hacen directamente desde ZK,
que esto funciona bien. para que no tenga ningún impedimento ni problema para poder
seguir avanzando todo lo que pueda.
¿Qué pasa si la factura que se quiere asignar con
un PAP ya está asignada a otro pago.
¿No te va a dejar asignar? Claro.
¿Y cómo se soluciona eso? Porque ha pasado,
o sea, a Fabiana le pasó hoy que quería asignar
una factura con un pago que ya estaba en esa factura
asignada ya, mal asignada en realidad,
como ella no quería tocar obviamente para no tocar,
si tocaba banco, si tocaba no sé. Las asignaciones no tocan banco,
o sea para que tengamos claro,
las asignaciones no tocan banco, lo que tocan banco es un pago con la
conciliación, o sea, vos el pago no lo vas a anular,
lo que se anula que perfectamente se puede anular porque son cosas del momento
de circunstanciales, digamos, o sea, si vos le pagaste 300,
no cambia. O sea, vos lo que podés anular,
incluso borrar, que no lo recomendamos, pero anular, son las asignaciones para asignarlo correctamente.
Si hay un pago mal asignado, se tiene que ir a la asignación y
anular. Yo lo hago a las elecciones,
pero hay que aclarar lo que está. Si pueden hablar rápidamente,
sí. Tranquilamente, sin ningún tipo de problema.
Y después vienen acá y lo tendrían que hacer al toque bien.
Este formulario es muy complejo y está teniendo problemas.
En el nuevo hay muchos cambios.
Ahora es colapsable.
O sea, van a poder ver solamente pago, después solamente facturas.
Vienen muchas mejoras en la próxima versión que estaríamos actualizando,
espero, esta semana. Pero,
tal. Igual, digo, si no, si no llegamos a eso, ustedes pueden ir a
ZK y utilizarlo, esta formulario directamente de ZK,
que funciona bien. Funciona perfecto.
Esto es muy importante y que la asignación quede dentro del periodo correspondiente,
que la fecha. se define automáticamente según
la fecha más grande de los documentos que estás asignando.
Tenemos factura del saldo inicial, 30 de septiembre,
y después factura de los pagos. Entonces ahí van a poder hacerlo y quedan
los con la fecha del pago. Eso si es un pago en dólares te
calcula automáticamente diferencia de cambio. Por esta razón lo podemos ver a medida que
avancen con eso. Entonces, ¿a qué voy?
Entonces, ¿cómo podemos analizar esto? Dos reportes.
Uno, el de saldos periódicos. pendientes a la fecha o saldos pendientes a la
fecha que eso se lo podemos presentar y otro es el
como llaman, el de pago sin asignar,
si ustedes tienen pago sin asignar, el tema que el pago sin asignar lamentablemente
no es a la fecha. Pero bueno,
pueden sacar todos los pagos sin asignar hasta el 30 del 11.
Hasta el 31 del 11. Y ahí van a tener todos los pagos que
tienen generados en ese momento sin asignar.
No hacen pagos sin asignar, salvo este caso que vimos,
¿no? del segmento, Mario. Sí,
¿no? Bueno, tenemos algunos pagos a cuenta,
sí. Ah, pero son pocos, ¿no? Digo, comparado,
entonces, debería de quedar poquitos ahí.
Pero no son muchos tampoco.
Es mi navegador que no me responde nada. Bueno, yo tengo alguna ventana que
otra abierta y tengo videos, tengo de todo abierto.
Voy a cerrar alguna cosa, ¿verdad? Porque,
,estuvimos muertos.
No, esto me está fallando todo a mí, a ver,
es que no me, es el lobo,
lo que voy a agitar,
igual me hace en cabeza, mirá, se me fue todo.
Voy a dejar de grabar porque me está matando la grabación.
porque tengo millones de cosas abiertas. Igual
esto que estamos hablando, es difícil tomar algo
de esta grabación porque fuimos por todos lados. Voy a dejar de grabar,
ni bien tenga acceso a mi mi computadora nuevamente.
Ustedes me escuchan? Al margen de eso,
mientras vuelvo a tener control en mi máquina.
Hay muchos temas por resolver, por ver. Acá tenemos uno,
que es los documentos sin asignar. Lo que me gustaría hacer es,
No, no, es que yo le voy a pasar un listado,
porque es bastante más grande que esto. Hay muchos temas.
Entonces, yo le voy a hacer todo el paso a paso que tenemos para
hacer un procedimiento de cierre. Bien. Y a ver cómo lo tenemos que analizar
cada una de las cuentas. Eso también es lo que les quiero presentar mañana,
pero con un poco más elaborado. Yo les quiero también pasar,
O sea, no me da bola la compu,
un segundo. Por ejemplo,
en el caso de Plenimar, yo les quiero mostrar lo que es el informe
financiero, y ya en el informe financiero tenemos una vista donde abre por columnas
el saldo contable del balance por cada una de las sucursales,
de manera que ustedes van a poder ver el saldo real que tienen en
hocillos. en Montevideo Shop, en Smart,
en Puerto Arenal, en demás, para analizar diferencias también.