Capacitación de gestión contable,
bueno, de IDE en Solop, eh.
Vamos a ver ahora, eh, explicar un poco lo que es la lógica de
los asientos contables, partiendo para un producto en,
en concreto. reto y ver algunos ejemplos de documentos
y cómo contabilizan los mismos.
Vamos a comenzar con la ventana Producto,
para ver un ejemplo que
manejamos y
ver a partir del mismo, vamos a ver por ejemplo estufa de supergás,
en este caso que tiene categoría de productos electrodomésticos y
vamos a ver cómo está configurado y cómo aplican algunos movimientos del mismo.
En el producto vamos a poder ver que su
contabilidad que vamos a ver van a estar detalladas en
esta pestaña de aquí. de contabilidad.
Si lo dejamos y lo abrimos como mono, vamos a ver todos los datos
y las cuentas que vamos a ver utilizadas
en los diferentes documentos. Específicamente,
bueno, las cuentas que vamos a de ley. va a ser inventario de producto,
costo de ventas del producto,
conciliación de inventario y bueno
ventas de producto cuando se va a vendrá el mismo,
para recetar la ganancia. Bueno,
habiendo explicado estas cuentas, podemos ver que las mismas serán
actualizadas o definidas,
si bien uno puede modificar las aquí una cuenta para un producto en concreto,
el camino más ágil y el más utilizado es definir todas las cuentas de
todos los productos de manera masiva a partir de la
categoría de productos. En esta categoría de productos es como la categoría entidad padre,
que donde se puede definir ciertos productos asignados,
que lo vemos aquí. En este caso tenemos
380 productos asignados a esta categoría.
la cual es, tenemos una definición contable aquí,
donde se definen todas las cuentas que vimos y con este procesito
de acá, se pueden, definir todas estas cuentas
y actualizar los productos correspondientes.
O sea que en el caso de que se quiera modificar, se puede modificar
acá la cuenta y con este proceso se puede llevar esto,
esta decisión. definición a todos los productos. Así sucesivamente con todas las categorías o
también con todas las definiciones de datos masiva.
Esta lógica es replicable también para lo que es el socio de negocio y
el grupo de socios de negocio. donde se pueden definir las cuentas contables
en el grupo de socionegocio y mediante un proceso exportarlos a todos los socios
de negocio definidos en ese grupo. Bien,
habiendo aclarado eso, vamos a ver ahora algunos ejemplos de documentos.
Para empezar, Para este producto, vemos que tenemos
las transacciones que tuvo el producto, las podemos ver en esta pestaña de aquí.
En este caso tenemos algunos documentos específicos que
creamos, para poder con
fines del vídeo, donde agregamos una línea de inventario,
que esto es la carga masiva inicial de inventario,
para explicar un poco lo que sería la salida en vivo.
Y luego tenemos, como veremos, diferentes tipos de documentos,
embarque al cliente o recibos de proveedor.
Y vamos a ver cómo va a ser el comportamiento de los mismos y
cómo va a influir, a afectar en el costo y la contabilidad
de los documentos. el producto. Para
comenzar, vamos a navegar a lo que es el inventario de producto.
Podemos acercar desde aquí, que esto es la línea,
entonces no me va a navegar correctamente, pero me abrí la ventana,
Vamos a buscar y aquí tenemos, bueno,
en esto de D&D, tenemos este inventario de prueba que
lo hicimos para el primero de julio, para el almacén D&D y organización D&D.
En este caso vemos que agregamos solamente una línea de un producto.
que tenemos aquí, en la estufa,
con la cantidad 100, una cantidad de ejemplo,
y le pusimos el costo actual 2.040 pesos.
¿Cómo llegamos a este costo? Bueno, multiplicamos,
si vamos a la ficha del producto, Vimos que tomamos
como referencia el precio que tenía definido en la versión
2. Último costo versión 2 51 con 56 a
51 con 56 lo multiplicamos por la tasa de cambio del día que era
40 con 56. 55 y me terminó
dando el 2040,
que fue lo que justamente estábamos buscando,
para poder con el fin de hacer el ejemplo de
costeo.
Tengo acá el documento. Y aquí entonces entramos
que había una cantidad contada de 100,
cantidad cantidad en el libro 0, porque no tenía, y tiene este tipo de
inventario que a partir de esta definición,
que es un cargo, nos aplica una cuenta contable,
que lo vamos a ver a continuación. Veamos la contabilidad y vemos que,
bueno, 204.000 por 100 por 2040
y contra ajuste de inventa.
Esta cuenta es variable, es la que uno desee para lo que es el
movimiento, el ajuste que hagamos.
Y aquí lo importante es que mandamos a la cuenta de activo del inventario,
las 100 unidades al costo definido.
Ahora, lo primero que hicimos fue generar una entrega.
Una entrega. Las entregas las podemos ver aquí.
Bueno, si bien la podemos ver desde aquí,
desde las transacciones del producto,
podemos visualizarlo aquí, también podemos verlo desde
el reporte de detalle de transacciones.
Voy a copiar acá. Aquí podríamos navegar a la entrega
752 y vamos a ir a la
entrega cliente.
Voy a buscar la entrega cliente 752.
perdón este 752 y
aquí tenemos una entrega de ejemplo que hicimos para este para este caso con
fecha 10 de julio Entregamos
y vemos que tenemos una entrega de 10 unidades de la estufa supergás que
estamos validando. En esta entrega,
si vamos Vamos a ver la información contable.
Vamos a ver dos líneas. Estas dos líneas en verdad se
corresponden a dos tipos de contabilidad diferente.
Una compromiso, que es la que baja ¡Gracias por el vídeo!
la contabilidad de compromiso que fue generada en
la orden de venta. Nosotros podemos manejar el manejo de compromisos
contables, que esto no es una contabilidad actual o sea fiscal,
sino que es una contabilidad adicional.
que contabiliza las
órdenes de compra, contabiliza también los compromisos.
Es una contabilidad de compromiso que bueno,
si no quieren se puede ocultar, digamos,
que te agrega todo lo que es lo que
se compromete de vender. Acá tenés venta prometida,
como es como hacer una planificación y tener una idea de qué tenés ya
generado en un ordenador. de venta. La entrega,
¿qué hace? Cuando se entrega, se entiende que se realiza eso,
por lo cual le baja la cuota aparte a lo que se entregó.
Ahora, en este caso igual no,
no es relevante para lo que es la contabilidad actual,
que es la que nos importa, así que podemos poner acá actual y ver
solamente las líneas de la del asiento que son actual.
Estas son las contabilidad real y ese movimiento que hace al hacer
una entrega. vemos claramente que manda contra inventario y manda contra costo
de producto. Este
costo de producto lo toma de la definición del producto,
no del costo de producto y el inventario justamente del stock.
que tenía. También siempre tenemos la etiqueta y la dimensión,
digamos, de producto para poder jugar con el mayor contable,
que es lo que vamos a hacer a continuación de terminar el ejercicio este.
Bien, entonces ya bajó stock y lo mandó a costo de ventas.
Ahora, este producto,
podemos ver que también lo generó
y este costo, que es lo que queríamos mostrarles,
mostrar, lo tomó del costo
que tenía el producto. ¿Cómo podemos ver ese costo?
Bueno, hay un reporte que es muy útil para esto,
que es inventario analítico.
El inventario analítico Me detalla,
transacción a transacción de un producto. ¿Cuál
es el número? Transacción a transacción de un producto especificando su costo
actualizado del mismo. La actualización se hace por un
promedio de facturación. Vamos a poner acá el producto,
estufa, supergás. Y acá vamos a poner en este reporte fechas,
porque es importante el tema de las fechas contables.
Vamos a poner desde aquí, por ejemplo,
un esquema contable. y una organización.
Esto lo puedo sacar por producto o por más de un producto por categoría
si queremos. Y lo que vamos a ver aquí es el detalle.
de justamente cómo se compone este producto.
Y aquí vemos que lo primero que tuvimos fue el primero del siete,
una entrada de inventario con el número,
una entrada de inventario, cuánto es el costo total.
Entradas, saldo inicial, salidas,
valor de la transacción y el costo de cada transacción.
Acá me lo detalla. Ahora bien,
cuando hicimos la entrega entonces me salió,
me salieron 90, y el saldo terminó,
perdón, salieron 10 y el saldo terminó 90.
¿A qué costó? Al 2040,
justamente el asiento que vimos recién. Ahora,
siguiendo con el ejemplo, vamos a ver que vamos a Hicimos
una recepción de un proveedor. Vamos a ir a recepción y
vamos a buscar la 58. Recepción de productos.
La 58. Si vemos aquí la recepción,
hicimos una orden de compra,
ejemplo, a un sociomedicio cualquiera,
no importa cualquiera, y le definimos aquí la
lista de precios, la misma lista de precios,
o sea que son los mismos dólares pero en otra fecha y
esta orden de compra le pusiste el mismo precio 51,56 que
tenía en la lista de precios. ahora son otros dólares.
Entonces esta orden de compra se recepcionó el
24 del 7 y el 24 del 7 había otro dólar.
Por lo cual, las cien unidades ahora
no me valen 2.204.000,
sino que me valedó 2.606.000,
¿Por qué me convirtió por,
el costo. Esto es importante que a nivel del costo,
si vamos a ver el asiento, podemos ver mostrar información de documento,
información fue integrada.
Esta siento es Empecios. y me lo convierte a
la tasa de cambio del día. Los dolenes y
se recepciona según la tasa de
cambio del día y el precio.
de la orden de compra. Ahora bien,
esto que se contabilizó a esa tasa de cambio,
tuvimos otro en escenario, ¿qué es
terrasivo o desde el orden de compra podemos ver?
Como al rato me llega una factura,
esto no se si les va a pasar mucho o poco a ustedes que
reciban en una fecha y le facturen en otra,
no tanto, pero bueno aprovechamos para hacer la explicación de esta funcionalidad.
que podría valerse.
Puedes diferenciar a mí, o mismo por diferencia de precios,
entre una hora de compra y una factura. Aquí tenemos la
factura, pero con otra fecha.
Si bien tenemos en Mismo aprecio. tenemos una fecha diferente y
si vamos a la información contable
de esta factura, aquí tenemos el lo siento que hace.
La facturandole les tienen los precios, no,
la mismo es del documento. y acá me detacha la tasa de cambio 40-16,
diferente la tasa de cambio lo había en la fecha en cuestión,
que la fecha de la de la recepción,
por lo cual aquí Vamos
a ver que lo mandamos a una cuenta que me hace una cuenta puente.
Esta cuenta puente de clearing de inventario,
actualmente es una cuenta de gastos para ir con,
Saberisando el gasto. Llegó esa, pero bueno, podrían usar una de activos,
si quieren, en realidad esto como, como ustedes se en,
pero es una cuenta puente. ¿A qué vamos?
Esta cuenta puente es generada,
está siendo por el documento por pagar.
Ahora bien, esto es un cliente indimentario que luego se va a
conciliar, digamos, o a asignar con la recepción correspondiente.
¿Cómo se realiza esa asignación entre línea de factura y línea de
recepción de productura? Lo podemos visualizar desde los documentos
relacionados que tenemos en la línea de factura.
Vamos a ver que tenemos este señor acá que es facturas asignadas a recepciones.
¿Esta documento que se genera de manera automática?
me llama Match In Voice, que es lo que enlaza una línea de factura
con una línea de recepción y esto lo
que realiza es actualizar el precio.
llevando al costo real que es el costo de la factura,
es el valor real de el costo de la marcaría de compraste,
no es de la recepción, ni el de la orden de compra,
sino que va a ser el de la factura. ¿Y aquí qué vemos?
¿Por qué lo podemos ver primero aquí? En documentos por pagar,
tenemos un asiento que
la cuenta, o sea, el saldo,
en pesos, no, no, no, no. Empezo,
me da 207.000, diferente a la cientos lo habíamos visto en
la recepción de que era 206 mil,
¿no? Ok,
entonces ¿Qué pasa? En la recepción lo mandamos a una cuenta puente
que es Recepciones sin factura proveedor,
subiendo inventario obviamente esto no ayuda,
y no mandamos una cuenta puente. Recepciones sin factura ¿Y
qué pasa? Con esta cuenta, cuando llega la factura,
es que se genera automáticamente si está bien generado,
o sea, si se enlaza correctamente, que es la factura con esta entrega dicien
unidades y esto este documento es lo que hace justamente el
ajuste para actualizar si acabe a diferencia,
primero lo saca de esta cuenta. cuenta que es lo que tenía, saca de
la cuenta puente del clínero indimentario por sus correspondientes alo de cada una y
la diferencia la va a aplicar,
según corresponda al debe o lavar,
en este caso era el débil a diferencia entonces ahí te ajusta el inventario.
¿Qué haces esto? También puede ser replicable a
nivel de el inventario analítico que hayamos visto en el reporte Si
vemos esta recepción,
primera era por 266 mil, 266 mil era porque cuando se recepcionó
el precio, el valor del dólar a esa a esa recepción general.
Y me daba un costo final ¿Por qué esto era por la cientos
noventa unidades, no? Era 207,
más esto. O sea, es un promedio,
me daba que el costo me subió un poquito.
Y luego aquí nos actualizó,
y definió un costo total que le actualizó con la
factura los 600 pesos,
entonces la próxima Factura va a ser con este costo
actualizado, tanto con el auto,
la última recepción. El inventario pone, o sea,
el promedio y también actualizando
cualquier diferencia que tenga depresión aceptada en la factura,
porque cada vez una factura que completaron y que aceptaron el que había una
diferencia. el precio y eso impacta directamente en el costo.
Entonces ahí tenemos los tres documentos, los tres acientos de la recepción y la
factura y podemos ver cómo se impacta
contra el,
se visualiza el costo, esto es de un producto, me metí esto,
es para largo, por cada documento la transacción
suceso. En lo único haciendo que entiendo que nos falta visualizar
es el de la factura.
que al cliente que si vamos a darlo aquí tenemos
un documento por cobrar y este documento cobrar si
la entrega te baja el activo del alimentario y te lo manda
al costo Al costo de ventas,
en cada factura vamos a poder visualizar que
lo mandamos contra ganancias las ventas de productos,
por lo cual acá… la transacción tenemos el margen de ganancia bien claro de
cómo se aplica y cómo se podemos visualizar
esto para entendernos un poco también a nivel contable como podemos verlo podemos ver
el mayor contable baila el áncer de prueba y
balance de prueba
Vamos a poder verificar que vamos
a hacer una búsqueda vamos a hacer para los
vamos a dar fecha contable en la organización y vamos a filtrar el producto
vamos a filtrar por estufa y vamos a
Y aquí tenemos todo esto, los movimientos que se generaron a partir de este
salo, este, este, esta transacciones.
Bien.
y acá entonces tenemos, bueno, justamente,
chiquitinimentario, quedo en cero,
quedo en cero, está bien, quedo en cero,
tendría que quedar en cero, y vemos aquí los Bueno,
el producto que documentos lo
generaron que tabla el corresponder y la factura,
perfecto, la mente de productos 29 y
acabamos dos aquí. la venta de productos, esto lo podemos ordenar un poco porque
me da venta de productos, me hace el costo 20,
aquí tenemos la diferencia,
la garancia neta es bruto digamos que hubo de esta
transacción con que, así que podemos
yo listar y bueno tenemos a la juta de material, la carga de inventario,
correspondiente y podemos yo listar cada una de estas de
estas de ¿Qué tal? ¿Qué tal?
este balance lo podemos haber sacado con otros parámetros para
ir jugando un poco también y viendo los resultados pero
bueno, entiendo que con esto está bastante un
resumen a una presentación genérica de general de toda la definición con