Presentación de cómo hacer una carga masiva de asiento diario desde
Solop. En este caso, vamos a hacer un ejemplo de una carga de asiento
de sueldos que lo podemos visualizar con
la siguiente con el siguiente procedimiento.
Ya tenemos una planilla donde realizamos la
conversión y el ajuste que les vamos a compartir,
donde se tiene que definir de esa manera las líneas líneas para hacer el
asiento contado. En este caso lo que vamos a hacer,
una vez que ya tenemos el archivo, es definir,
vamos a buscar cargador de archivos,
es una ventana aquí, es un proceso donde nos va a permitir hacer diferentes
cargas masivas. En este caso vamos a elegir importar nota
de contabilidad y vamos a carga de asiento
contable. Dejamos esta lista de conjuntos de caracteres y vamos a ir
al siguiente paso. Una vez tenemos el siguiente paso,
vamos a Vamos a seleccionar de nuestro equipo
la carga que queramos hacer y aquí vamos a visualizar cómo
tenemos en estas cuentas.
Acá me carga la primera, dan cuenta que tengo los títulos,
por eso se visualiza de esta manera. Y ya a partir de la segunda
línea, ya tengo las líneas que vamos a estar cargando.
Estos dos datos vienen por defecto y aquí estos son los que empezamos a
definir, números de cuenta. Debe,
a ver, y
acá debe contabilizado, esto es para cuando también podemos hacer carga en pesos
o en dólares, por eso las dos cuentas.
Las que va a importar obviamente van a ser esta columna.
una debe contabilizado y el crédito contabilizado.
Tenemos aquí y tenemos también,
agregamos también una línea de descripción,
donde se la vamos a visualizar y la vamos a poder ver de esta
manera aquí para poder comparar y confirmar que esté todo correcto.
Bien, esto lo podemos navegar aquí,
podemos navegar por este, perdón, vamos al siguiente paso.
Podemos navegar en las líneas acá para ver los importes,
crédito fuente y la descripción,
la fecha. fecha. Vemos que toda la fecha tiene el
31 de octubre que es la fecha que le definimos y
después vamos al siguiente paso y acá damos guardar.
y solo guardar por acá y le vamos a
dar para este guardar y procesar
y elegimos, no perdón, vamos a solo guardar,
así lo hacemos en dos pasos o podemos hacer guardar y procesar y elegir
ya el el paso segundo, pero está bueno hacerlo en dos pasos,
después le podemos poner manejar todo en un paso.
Generamos y esto me va a generar y acá me carga 13 líneas de
13. O sea, esto es un mensaje exitoso de que la cantidad de líneas
se cargó. ¿Cómo sigue el paso?
Bueno, vamos a ir a importar diario
contable, que podemos buscarlo desde el menú,
o lo vamos a visualizar en la carpeta que vemos aquí abajo de importar
datos. aquí abajo está importar dinero contable.
En esta línea nos vamos a ver todas las cargas y vamos a ver
en este caso que tengo una carga de prueba que decimos primero para validar,
que está importado o sí y después tenemos otra que está importado o no.
En este caso No, ¿qué hacemos? Solamente vamos a poder visualizar el
importado. Vamos a buscar el Importado o no?
Importado. Este importado.
Vamos a ver importado y buscamos no.
Así vemos todas las líneas que hemos cargado,
las 13 tenemos aquí. Y
aquí podemos verificar y controlar lo que estaremos cargando.
Debe haber a qué descripción y en cada una de ellas
tenemos a qué cuenta se va a generar,
que la tenemos definida aquí.
Bien, en este caso podemos hacer dos pasos si queremos.
Todas estas cuentas son datos que tenemos cargado y acá podemos hacer una acción
de importar diario contable. En esta acción podemos visualizar,
elegir la organización, elegir la fecha contable,
en este caso vamos a elegir 31 de octubre,
y solo validar datos pueden poner para,
si pueden modificar. Bien,
acá me da un error, claro, porque importé,
como vemos, la primera línea, que la primera línea era el título.
Por eso no tengo datos de ningún asiento,
de nada. Así que esta línea la voy a exportar.
eliminar o la puedo visualizar acá.
Este es el título del Excel que tenemos,
el asiento arrancaría de acá para abajo. Así que vamos a elegir esta,
me paro en la línea con doble Esta que era la de descripción,
estaba mal, voy a eliminarla. Esto lo
podrían evitar si cargan un archivo
que no considere eso y ya la cargan automáticamente.
sin el cabezal. Lo voy a mostrar después en el archivo.
Ahora tenemos todas las líneas con todos los asientos,
los importes y ya aquí podemos venir,
monoregistro, importar y acá elegimos lo mismo.
la organización, solo validar datos,
buscamos y acá me dice ok, cero errores,
perfecto y ahí ya podemos proceder a importar y
esta vez le ponemos la fecha, le ponemos la organización,
importar soluciones de errores, le dejamos aquí. y esto no,
solamente así y generamos.
Bien y ahí ya terminó y ya vemos que todo esto completó.
y me generó la nota contable 4.
Si acercamos acá, lo que genera esto es una,
en la ventana diario contable, es un asiento contable.
No navego bien.
Bueno, ahora bien. ¿Por qué no navego bien? Pero bueno, podemos sacar el filtro
y buscar. Y aquí me va a haber hecho,
me navegó. Ah, claro, porque navegué al 4,
tendría que haber navegado. acá,
al lote tendríamos que haberlo navegado.
Voy a cerrar la ventana. A este,
porque tenemos un lote con n notas contables.
La nota contable es el asiento, finalmente, y el lote es lo que estamos
importando. Nosotros podemos sacar importar, muchos asientos en un único solo.
Así que acá lo vamos a ver. Y aquí tengo ejemplo demo.
El número 3, la fecha de creación de
este cabello. Pero bueno,
vamos a definirle el periodo, esto lo tenemos que definir,
lo tendría que definir automáticamente, hay que guardarlo por si no nos va a
dar error. Y con este periodo,
En la nota contable vamos a poder ver que tenemos el asiento definido y
con sus correspondientes líneas que esto
lo vamos a ver directamente en el asiento lo vamos a poder visualizar.
¿Qué hacemos aquí con este diario?
Simplemente lo completamos. Mejor completarlo desde
acá, desde acá arriba. Completamos.
Y de esta manera ya podemos ver.
visualizar. Acá tenemos todas las líneas que
hemos cargado, pero la mejor manera de verlo es desde la nota contable,
contabilizado. Acá no se puede visualizar.
Bien. Este botón como está en la pestaña no se visualiza,
ya lo vamos a corregir. Y si vamos a
Para visualizarte, estoy tratando de mostrarlo. les cómo se puede visualizar,
porque no se puede ver desde esa ventana,
pero ya el asiento quedó aplicado,
quedó aplicado. Lo único que no les he podido mostrar
es el asiento porque está en esta versión.
Aquí vemos y todo esto ya quedó correctamente aplicado a
estas combinaciones, a estas cuentas y ya tengo acá cada una de las cuentas
definida. Está la descripción, pero si vamos aquí,
vamos a ver cada una de las cuentas. cuentas. Cada una de las cuentas
que se definió, no está muy bonito de cómo se muestra el asiento,
que sí que eso les voy a mostrar, pero bueno esto ya contabilizó y
si sacamos un balance de prueba Vamos
a ver un diario contable, un mayor contable.
Vamos a ver la fecha del 31 al 31.
Aquí deberíamos ver cada una de las,
la aplicación de los asientos,
lo ven dos veces porque lo cargué en dos asientos,
ven el 4 y el 2, así.
son dos asientos, que fueron justamente la prueba y
aquí tenemos todo aplicado correctamente.
Me quedo pendiente, viste, ahí con todos los movimientos de sueldo y demás,
todo duplicado, porque como les comenté,
lo cargamos dos veces. y también viste que te dice en la descripción
que hayan puesto, te aparece también en la descripción del asiento.
Bien, aquí podrían modificar y visualizarlo.
Ahí va, lo vemos acá por asiento.
Acá vemos por documento y acá vemos todo junto en los dopos que son
de la misma fecha. Bien, tenemos todo aquí otra forma.
Pero bueno, queda pendiente de mostrar fácilmente desde la
ventana cómo visualizar ese asiento.