Vamos a probar lo que es la contabilidad en Colo.
Primero, ah, ah, para validar las configuraciones.
Es que dividía medio progreso,
que procesa cautimcual.
para la cola tiene que estar configurado con el rol y el supervisor
de procesador de tareas Tiene
que tener esta configuración, está de esto creado,
si no está creado hay que crear configuración de funcionalidad.
por acá de esta defección,
acá un tino en coste, por la conjugación
de esto. Y debería aparecer en el programa de orden y procesos.
Tiene todo esto. Si, por la baiwoga vamos a hacer una,
Yo, normalmente, me modifica esto para que la frecuencia
sea 1, esto normalmente es a 5 minutos, yo os cambio aquí a detalle.
Preguncia de uno para hacer más rápido,
documentos por cobrar,
vamos a colocar acá. para crear un documento nuevo.
Sí, porque el etatio hace eso.
Por su aso no ve aquí. y luego para la pueda
un to de de no voy a cantar completamos
iremos de nacho malo no de
la persona que no tiene Y que no tiene nada. Fácil,
lo que dice.
Ok, se complica el documento si le gusta a cada la infancia.
No tiene nada, con la del sistema debería haber aparecido por acá.
Esta factura está en esta proceso
mientras tanto vamos a ver que es la otra las personas aquí en compañía
tiene que estar acá la
configuración de Conta Vida en cola,
esta configuración se genera.
Fualiza dependiendo de la configuración
del sistema, el configurador del sistema, la variable que había anteriormente de,
que está counting, esta configuración se
coloca referente a aquella, así que si ya la contabilidad.
la pequeña desabilitada, entonces esto que vendrá desabilitado,
se ve nada en cola, se ve nada en cola, se ve nada en
metrata, esto que tiene en metrata, segura.
Aquí está el cola, aunque la compañía anteriormente estaba deshabilitado,
pero ahora está el cola y vamos a ver acá en color del sistema,
que este no ha procesado probablemente ya el programador de proceso que se fue
procesado una. Nos quedó 11 y nos acercamos el ya procesó.
Bueno, será ver pues toda la vez.
Porque, aunque corra el programador de procesos,
el documento como tal el proceso es así.
Si ha pasado el tiempo requerido desde la creación de este documento no por
la capri, pero vamos a dar el proceso, por eso esto puede ocasionar por
hoy. El programa lo corra unas dos veces antes de que te vea la
se procesa y aquí en la sectora.
Aquí ya se procesó y siga más del documento por cobrar.
Si no les voy a esperar acá, si me voy a informar si un
contable, una aquí está la configuración contable,
pero se procesó automáticamente.
Con esto es todo lo de la configuración,
y en la validación del Kichrami.
de la contabilidad por colas y con el precesor de el programador
de procesos.