Vamos a probar acá en retail.es o vamos a ver lo que es la
nueva configuración para la contabilidad.
y el procesamiento de costo en colas,
de esta forma para que estos procesos no ocurran al momento que se den
por presentando los documentos y así sean estas operaciones diarias sean
más rápidas. La configuración inicial es que Primero por
compañía se debe crear configuración de funcionalidad.
acá en definición vamos a ver accounting at cost setup,
este setup es para la contabilidad y y los costos.
Muy importante, se debe correr esto para cada compañía.
Corremos acá. ok ok
esto va a generar lo que es la,
esto se llama de, Programación
de programador de procesos y
vamos a ver que aquí hay dos programadores de procesos que se es uno
es de la contabilidad,
el otro es del costeo,
vamos a ver qué pasa. Estos
están corriendo lo que es cada minuto,
cada 5 minutos, ambos están corriendo cada 5 minutos.
y vemos que acá tienen los parámetros,
10 lotes a procesar Así el registro por lote no elimina registros y el
tipo de cola es este, bueno,
es el parámetro que está en tipo de cola. para contabilidad
y el otro tiene la tipo de cola para costeo.
el del costeo Ok,
esa es la otra configuración es por compañía Vamos a ver que se agregaron
dos campos nuevos, configuración de contabilidad y configuración de costo.
vamos a ver que aquí ya no está el campo o no se muestra
o no se ve el campo de costreo inmediato y aquí que ese campo
se va a hacer ahora se cambió para que funcione con este campo de
acá, configuración de costo, está lista, que ambos vemos aquí.
que van a tener tres configuraciones, inmediato,
deshabilitado o en cola. Igualmente acá la contabilidad,
inmediato, deshabilitado o o en cola. De la misma forma,
esta configuración de contabilidad va a sustituir lo que era el
configurador. el sistema, lo
que es este de cliente accounting, este de acá.
ya no se va a utilizar como tal esta variable del sistema,
que es la counting, sino que que se va a utilizar por acá por
compañía de la
misma forma en el actual en el en el migrador.
Se colocó para que se actualice según la configuración que detenga la
compañía. ,o el sistema, si está a nivel de sistema,
utiliza lo que tenga el nivel de sistema acá.
Y si hay una configuración por compañía, lo que tenga,
lo que esa compañía diga, se coloca acá. Actualmente está en inmediato.
Igualmente en configuración de costo. Si esto tenía costo inmediato,
se coloca inmediato. Si no tenía costo costo inmediato se colocan en cola.
Ok, esta es lo que es la configuración inicial.
para el nuevo costeo y el nuevo costo por cola.
Voy a colocar esto en cola, lo voy a dejar acá.
para los próximos videos.