Eh, vamos a ver acá en Italmundositcua,
que, eh, porque los documentos por cobrar no se estaban contabilizando.
Aquí tengo, esto es básicamente porque en configurador del sistema,
la variable llamada clientAccounting, que esta es la que se encarga de determinar si
los dos documento se van a contabilizar inmediatamente o van a quedar en cola
o va a estar deshabilitado la contabilización.
de cliente. Esto tenía acá en el código D que era deshabilitado.
En las otras instancias, IV,
DDD, todo eso, ellos tienen I que es inmediato,
es decir, cuando se completa el documento se procesa.
Esto lo cambié en la que está a nivel de System,
pero esto con creo que funciona.
también con una nivel de compañía por la compañía puedo se puede
modificar crear una nueva una nueva variable con el mismo nombre pero con el
código que se requiera. Con esto,
por ejemplo, esta factura la creé manualmente,
igual, mientras el configurador estaba en D,
deshabilitado, y no me contabilizó al momento completo.
esta otra factura, si tenía configurado
en i y si contabiliza. Ni siquiera es
por el grado desde el lote de factura,
pero vamos a ver, lote, Facturas por lote.
Facturas por lote.
Vamos a Nada, mala suerte.
mi secreto, ok,
tipo de documento, ticket socio
no acá cargo,
básico, acá.
Así. guardar y generar facturas
Creado. Debo agregar
por acá. Vemos que el documento
se generó y está contabilizado automáticamente.
Esto era todo en configuración. Bueno, nos vemos el sístema.