Acá, para lo de pronóstico, se trabajó en compañía,
en información de la compañía, en una lista. de motor de pronóstico y hay
uno se ha creado también uno predeterminado con con
el setor igualmente si
no tiene aquí un predeterminado también ese mismo se utiliza como un determinado en
el sistema.
¿verdad? Este es una clase, si ven acá hay información y tienes acá la
clase Default Forecasting. Si
vemos acá, lo que sea,
sabana para probar.
lo que es la cola y todo funciona ya funciona la cola al momento
de crear las facturas al
completar, ahora vamos a verlo mejor aquí.
Acá. Voy a completar
en Completed al final. Está Add Forecast Queue.
para añadir a la cola de Forecaster.
Igual en In-Out.
en mi inaug y en mi orden se
agrega el documento completo o lo que es la tabla y columna esta
es tabla edit y record edi ¿verdad?
y después en el procesador de la cola,
¿verdad? cuando se conserva, se conserva. de la cola se procesa.
Aquí básicamente tengo un Forecast Engine y
tengo lo que que es el Forecast Engine Manager que,
el Forecast Engine en el próximo video.
También tiene uno aquí por defecto,
tiene GetForecastEngine, que es el de acá.
cada que se utiliza cada GetFireCastEngine se le manda el ClientID no
sé por qué él manda esto así en vez de simplemente hacer debería
poder hacer esto nada más
Más sencillo Debería funcionar,
que lo tengo que probar Ajá, entonces aquí es GetFortyCast Engine del Forecast
Manager con el cliente ID aquí básicamente lo que hago
es que instancio el cliente ID o el cliente ID para obtener
la clase que está configurada actualmente en caso de que lo quieran cambiar,
si lo quieren modificar. si no tiene clase devuelve
el por defecto y si tiene clase si
tiene clase válido que ya lo he instanciado o lo obtengo
y si no se ha instanciado se crea el engine
¿verdad? se crea
aquí el engine si por alguna razón da problema igualmente se devuelve él por
defecto y se guarda esa clase acá en los,
Entonces si por algún caso le da error o algo así se utiliza por
defecto y queda Para esa clase específica,
queda por defecto, hasta que se reinicie.
Entonces, con eso, ¿verdad?,
en el Forecast Engine, y después lo que mandó Forecast Room,
que es, le mando el contexto, el Table ID,
Record ID y Transaction Name,
por acá ruido. de la interfaz.
Este fue el carrun, este es el principal. Estas fueron unas sugerencias de la
IA. Por si acaso, era para calcular la
comparación y el KPI.
Ni en el Default Forecast Engine O la implementación por defecto De esta
interfaz Igual hay cosas que vienen por defecto de él por sugerencia
de la guía y los
cálculos de comparación y de calculación y también están por defecto.
Lo de aquí, por si acaso,
por tenerlo, el forecaso.
Es lo que te he comentado de la tabla que había generado.
,Forecastemento...
dependiendo del Table ID, determino si es factura y se hacen cosas con
facturas y si es otra.
orden el forecast eventual lo mantengo por acá porque
la tabla que tú decías de fact la IA la definió como Forecast
Comparison, que esa tabla es ya
la sumatoria por lo menos la IA la define como la sumatoria
ya de los documentos que afectan ese forecast o
ese Esa combinación específica de Forecasts de según cada nivel es
ya la sumatoria, la sumatoria con el cálculo de diferencia y y todas esas
cosas que eso lleva, pero me imagino que se necesita una tabla de como
de fact forecast como para determinar.
que documentos aplican a esa comparación
específica en cada nivel.
Por eso mantuve esta clase,
porque de pronto se puede mantener esa clase, porque tiene Table ID,
Record ID, o si no, se cambia para,
Invoice ID, Order ID y In-Auth ID.
Y también se podría utilizar, para tener el resto de la información
utilizada, que si es cantidad,
monto y esas cosas. O si no, nada más es decir,
Deja eso, el InvoiceID,
OrderID y InAltID.
Y hay que terminar esto. entonces habría que crear esa tabla,
relacionarla a la de comparison y hacer eso ahí, otra cosa también que hay
que determinar es que en dónde configurarlo de que el
cálculo va a ser a partir de las facturas o de las órdenes o
de las entregas. Me imagino,
debería estar en MForecast,
pero la IEN no lo no lo había definido así,
ella lo había definido en la propia comparación, no tiene sentido porque la comparación
se genera después de terminar eso.
Así que, bueno, hay que agregar eso como a MForecast para
determinar que ese forecast va a ser por factura.
Entonces, a ver si se puede tener distintos FORCAS,
por ejemplo, FORCAS para facturas o FORCAS basado
en entrega. un forecast basado en órdenes y dependiendo de
eso teniendo aquí las facturas es bueno hacer los cálculos correspondientes Esto es para
cada uno de los forecasts que estén activos de este mes,
acá.
Bueno, esas son las clases del Engine Manager.
el procesador de la cola, el setup,
entonces lo del event builder pero si se va a usar o no,
la clase i, clase m,
la clase i de clienteinfo con forecast engine.
Y todo con su cola.