Bueno, presentación de cómo se pueden modificar cuentas contables
en asiento de documentos.
En este caso, documentos por cobrar, estos no son una factura,
eh, y tenemos estos productos.
Si vamos al asiento,
en el asiento vemos que todo está mandando contra ventas exentas a renda mía.
Vamos a modificar eso para poder corregirlo contablemente,
para lograr un corregimos el asiento de factura
cliente, documentos por cobrar, la cuenta de resultado,
que es la cuenta que estamos viendo ahora, la toma del producto después
la cuenta, por otro lado, la cuenta de de pasivo,
o en este caso de activo, de poderes por venta,
la toma del solución de negocio.
En este caso, para modificar esto, vamos al producto y
el producto vemos que tiene categorías arrendamiento.
Esto es importante, ahora vamos a ver por qué. Y si vamos a la
contabilidad del producto, acá debería de tener definido la cuenta que
movió. Vamos al campo de ingreso producto
y tenemos que mover la cuenta. 41.000,
que si vamos a ver acá vemos que es ventas exentas.
Ahora, ¿cómo podríamos mover esto?
¿Podríamos cambiarlo acá? Si fuese este cambio solamente para este producto.
Capaz que tienen productos bastante específicos,
que ustedes quieren tener una cuenta de resultados específica,
la podrían mover acá, pero normalmente lo que se acostumbra es manejarlo
acá. ¿Qué pasa?
Acá tenemos arrendamiento, si vamos a arrendamiento y acá tengo un arrendamiento que me
parece que es bastante amplio este concepto y es acá un poco lo
que lo que tenemos que ir viendo para ir corrigiendo para que se adapte
a su esquema, a su plan de cuentas,
a su realidad, ¿no? Entonces, ¿qué tenemos acá?
Tenemos Estos códigos de categoría de productos,
que es lo que creamos por defecto, según lo que entendíamos según el listado
de productos, pero capaz que lo tendríamos que
ampliar. En este rendamiento le definimos la
pestaña de contabilidad y acá tenemos todas las cuentas contables que mueve y acá
tenemos la cuenta de ingresos productos.
Si vamos acá en productos asignados podemos a ver cuáles son todos los productos
que tienen acá metidos. Son 85,
un lote. No,
no, no. Acá esto me va a,
Es verdad que acá no puede borrar porque es una relación que se define
desde el producto. Claro,
vos tenés que entrar al producto y cambiarlo. ¿Cómo
le cambian la categoría? Bueno,
los productos acá tienen un detallecito que son servicios.
Claro, claro, entonces acá por lo menos tienen que hacer ese detalle,
que tienen que abrir. ¿Cómo le cambian?
Esto si ven, está todo solo lectura, no puedo cambiar. Pero si le pasas
artículo, ahí se te habilita.
Entonces ahí le tienen que poner, y bueno, crearlo por la otra categoría que
quiera. ¿Ah? ¡Ahora sí!
Ahora igual de por mientras voy a ir a la categoría de productos
de arrendamiento y cambiemos para este y le vamos a cargar
a todos los productos, no importa, esto se puede aplicar ¿Y qué tipo de
esos podríamos usar con Velu? Entonces vos lo ves,
crea, no entendés que era la nueva, por defecto te va a tomar todas
las cuentas que tengan el esquema contable por defecto,
o sea que sean seguramente iguales a éstas y ustedes van a ir acá.
¿Cómo la cambian? Ponemos acá la balanza y
acá buscamos esto es
No sé cómo está definido,
pero no solo tienen que mantener esta logística.
Ustedes también pueden moverlo. Nosotros no queremos imponer nada,
pero ahora ustedes ahora, por otro tipo de condiciones pueden.
Si no quieren, no pasa nada, pero ahora tienen que tener una de arrendamiento,
shopping y tener como una categoría. Claro,
porque van a entrar ahí. Claro,
o lo hacen por categoría y actualizan la cuenta notable de 8
productos, capaz, ¿cuántos tienen de chocolate interior? 6.
O dejan esto y vas a los 6 productos y los cambias.
Suponete, vamos a definir acá, lo definimos,
ponemos acá también giralor, es importante que tengan estos dos campos obligatorios.
y guardamos. Esto es importante porque ahí creas aquella combinación
contable que es lo que necesita el sistema.
Una vez ahí, no terminó, tienen que ponerlo ahí.
Ahí se definió y acá lo guarda.
Una vez lo guardan, pueden ir a la factura,
al documento correspondiente y para verificarlo ustedes
pueden recontabilizar No
te hizo nada. ¿Por qué no hizo nada?
Porque nos olvidamos un paso. En categoría contadora,
nosotros lo cambiamos. Perfecto. Quedó cambiado en la categoría contadora.
Pero el sistema, el asiento no mira la categoría,
mira el producto. Nos faltó un paso.
Copiar cuentas. O sea vos cuando se corrigen las cuentas de la galería,
las tenés que pasar a los productos. ¿Qué vamos a hacer acá?
Esto que vamos a hacer, va a actualizar 82 productos.
O sea, no creo en ninguno, porque están todos con una cuenta y actualizo
85. Ahora sí,
si vamos al producto,
va, refresco y esta cuenta acá me tendría que actualizar,
refresco y acá viste que Conectorizado
y no me deje pegado y puedo recontabilizar
ahora esto se cambió para todos
¿Y eso es vice y forza? Aprendo.
No, no pasa nada. La verdad es que cuando otro control lo
querés forzar primero,
no, no, no. No aplica para ustedes en ningún caso.
Les tengo que reforzar. Soy gentil.
Así sí te imaginas. No, de verdad,
esto es otro tema. Ustedes también pueden bajar un asiento,
lo pueden descargar si quieren, acá. Y bueno,
cuando sea manera extranjera, No estoy viendo,
pero bueno, acá por el costadito,
tenés un botón que podés ver y
agregar diferentes y pueden abrir acá
está viendo Si tenés un asiento
en manera extranjera, vas a la derecha y podés abrir un ojo
y en ese ojito te muestra ver movida fuente,
ver otras cosas, y podés agregar columnas para mover el ver la moneda fuente
y la tasa de cambio que tomó, para que si hay alguna duda de
proporción y demás, lo pueden ver ahí.
Esto no lo aplica a ustedes y esquema contable,
ustedes solamente tienen un esquema en pesos, así que no van a esperar más.
a definir eso a nosotras y eso es lo
mismo para los productos de ventas para que te vaya cayendo todo
en la venta correspondiente y también para la compra ustedes por
ejemplo tienen si tienen producción bueno como quieran lo mismo,
pueden hacer una categoría si tienen mucho, pero me metas si tienen menos,
porque tienen un servicio, ¿viste cómo funciona? Sí, está, compra sino marca vos.
Cómo se asocia la producción de los recursos que se usó y aparte de
a partir de ese producto es que va a tomar la la cuenta de
del costo. Eso es otro de los capítulos que estábamos diciendo.
Acá, el costo. Ok.
Tranquilo. Ah. Perfecto.
Y bueno, muchas gracias.