Vamos a hacer una prueba. Acá le disminuye,
le disminuye el tiempo al, a la cola para poder hacer la prueba.
Aquí tenemos una prueba. factura, verdad que vamos a completar
completado y si vemos acá información contable esto no tiene ninguna información
y si vemos acá en cola del sistema Vamos a refrescar acá
y aquí vemos que se creó una nueva registro
para la cola. de contabilidad,
el proceso de contabilidad, vamos a pasear aquí,
vamos a hacerlo manualmente me dice Jamel que hay que actualizar
el base para Savannah.
Lo vamos a poner acá manualmente,
el procesador de contabilidad. Bueno,
hay que esperar un momento,
¿no? Hay que esperar como un minuto.
Esto creo que fue lo que agarro en lo ultimo y
aquí vemos que se procesó un poco y si devolvemos acá el documento por
cobrar información contable,
vemos que contabilizó funcionando de esta
forma lo que es la contabilidad por cola lo
que hay que hacer es una prueba una prueba de estrés,
sobre todo con lo que es los costos.