Vamos a ver, acá, eh,
vamos a hacer una prueba para la cola de costo. Aquí tengo una orden
de compra. El producto Pingüinos Rusos.
De la misma forma tiene la recepción pingüinos rusos,
si vamos a costos de producto Pingüinos rusos vemos
acá que no tiene nada de costo.
Vamos a hacer desde la recepción,
voy a generar en una factura, se compra,
etc. Ok,
si tienen esa factura, documento pueden pagar.
7, 8, 9, 4, 5, 6 y 10 lo completo,
generado todo acá y si vamos acá a con la del sistema
Ok, vamos allá. a ver acá en la cola del sistema que hay unos
de tipo de cola material cost-proceso Este
es el costo del producto y estos vienen de distintos lugares,
MachPO, MachinBOYS y
lo que son las transacciones de inventario como tal con esto si
vamos a Pasear,
cola, el sistema,
matir el costo. Aquí
se han procesado varios registros y si vamos a,
Vamos a ver que ahora hay un cálculo acá de costo de producto con
su detalle de costo
se generan los costos del producto por la cola utilizando
la cola de costeo igual que la de contabilidad.
De la misma forma, edito documentos por cobrar,
por ejemplo.
Bueno, se corrió fue la cola de costos, no la de ganar. contabilidad.
Pero con esto funcionan las colas.