Bueno, voy a aprovechar este vídeo para hacer un ejemplo de una corregión
que nosotros tenemos en la funcionalidad de asignación multimonía
para el caso de,
de una factura con una nota de crédito,
eh, cuando en la nota de crédito manejamos una cuenta de,
este regularizadora, o sea, un ámbil,
o sea que no va al gasto,
sino que va a una cuenta de de que
se va a macher luego cuando se entré con el conocimiento,
digamos. En este caso,
el cliente reportó este error que en
verdad acá el asiento original
es éste.
¿Dónde ¿Cuál es la diferencia como un haciendo normal?
Es que, claro, tanto la factura como la
factura,
como en la nota de crédito, tienen en su asiento dos
líneas de cuentas de activos,
por lo cual hay que actualizar las dos líneas por la diferencia de cambio,
al anularla, o sea,
al asignarse una nota del crédito con una factura, se tiene que cancelar ambos
cuentas,
yo que no es una pared de ovanancia diferente, se tiene que justamente ajustar,
¿cómo se hace esto? Bueno, en verdad,
al hacer una asignación de nota del crédito de factura se realiza este asiento,
esto de la factura,
esto de la nota de crédito, o bueno, o dice,
va al revés, no, porta, y acá tenemos que se aplica
el ajuste, entonces el estándar, lo que hacemos nosotros,
bueno, la cuenta por cobrar comerciales,
lo mantenemos se moneda dólares para que acá ajuste y
actualice $0 hasta cuenta $0 y ciertos leís en pesos
para el saldo que diven, la cuenta por cobrar comerciales en dólares que de
con el saldo contable correcto,
con los dólares que le hemos aplicado, esto es un dame que hicimos nosotros,
ahora el otro cambio que hicimos cuando se asignan
notas del crédito porque si vamos a esta la factura,
vamos a ir a esta factura, acá tenemos
esta factura, vamos a navegar, esta factura vamos a ver el asiento,
y el asiento como vemos tiene dos cuentas,
que se abre en esto porque tenemos muchas entregas,
se puede haber entrado a abierto de esta manera,
y acá tenemos o por ejemplo productos,
no importa acá, con el tema creo que son diferentes productos en verdad y
acá que tenemos dos cuentas activos justamente, entonces cuando se asignan con
una nota de crédito, que una nota de crédito va a ser, está siento,
pero al revés, vimos acá,
vamos a la factura, ya que estamos lo visualizamos,
lo mismo,
porque se cancela, esto tiene en el lado, pero claro,
pero tiene fichas diferentes cuando si vemos acá la fecha contábelo por la agulado
esto es el 11 del
12 esto es el 20 del 9 claramente
diferentes tasas de cambio para calcular esta diferencia ahora
si vamos a analizar un poco más en detalle esto no,
no solo es que hacíamos con esto,
bueno, en la gran sulta de asignación, le marcamos este check,
algo así, ¿vale? ¿Sí? Creo que la por esto,
no sé si la por el check, pero esta es un cambio, también tenemos.
Y entonces, ¿qué hace? Al hacer la asignación
vuelvo, lo que es la asignación que estábamos viendo está,
y ajustamos, he estado cuentas y también ajustamos estas dos,
porque claro esto dos si no lo ajustamos acá no lo ajustamos nunca,
para mandar la diferencia a cambio correspondiente,
acá se entienden poco la lógica entiendo,
por eso son cuentas activo y acá lo mismo,
los dólares, los pesos y acá si la diferencia pima la
mandamos a una diferencia a cambio, porque estos dólares se
mantienen lo que no estamos actualizando es bueno,
es la cuenta para que mantenga el saldo de dólares y pesos acá,
según veo. Bien,
al margen de esto, acá le estamos mediando esta diferencia y
lo que está pasando ahora,
que es un error que tenemos que corregir, parecería,
es que al reversar,
son dos errores,
al reversar en producción,
al reversar,
estamos definiendo la misma fecha de hoy,
por lo cual la asignación que genera,
o sino que lo calcula porque le calcula de vuelta las tasas de cambio
que tiene, no, eso en el asiento de la asignación,
lo calcula con la tasa de cambio,
a la fecha, entonces acá me da,
Amarangano, no estáis la 17
del 7 y 7 del 7 está, no tiene diferenciar.
Amarangano es el 7 pero tal, le ponen todos los importes,
Amarangano se está leculando porque lo lleva a la tasa de cambio de hoy,
el importe en dólares lo lleva a la tasa de cambio de hoy cuando
no debería. pero al margen de eso el problema que estamos detectando acá
a estos producción voy a volver acá al ejemplo es que
en el asiento este de reversar no
está este es el reversado
entonces está cambiando vamos a ver el original,
el original es este, 68, 68,
ajusta acá,
la diferencia de tiene que cuentas por cobrar al db y manda porque tiene
una diferencia de cambio ganada de 9000,
al reversar esto, este nuevo y lo va a cambiar del lugar,
viste, el cuenta por cobrar lo cambio del lugar,
entonces acá tenemos una diferencia de cambio pérdiga,
de este lado. ¿Qué pasa?
En estas cuentas parecería que no estamos haciendo el cambio.
Esto tendría que cambiar también, porque si al
generarse la asignación mandamos una diferencia de cambio perdida,
ahora tendríamos que demandar una diferencia
de cambio ganada, o sea, por lo menos tendría que estar acá,
si seguimos la imálogica de acá arriba, Y estos dos tendrían que darlos vuelta,
como entiendo que lo hizo acá por eso me dio esta diferencia.
Bueno, esto es aprovecho para explicar un poco la lógica,
para ver cómo podemos corregirlo, mejorando la ciencia y
aprovechando para aplicar esta funcionalidad, o analizar como un pasarlo en clín.