Hay un reporte que se llama Detalle de Asientos Contables,
en el cual ustedes pueden visualizar todos los asientos generados,
un diario, un libro diario, no? Entonces
como que te puede ayudar a, a, a, a a ver de una manera
que todo contador entiende,
para ver cómo se realizó,
o qué realizó el sistema. Voy
a arrancar con una consulta muy concreta. del 1 de
octubre, para por lo menos visualizar y presentar el report.
Acá nosotros podemos aplicar muchos filtros,
como ven. Obviamente que este tipo de filtros me aplica a
todas las cosas. asiento, porque esto me filtra asientos. Ustedes en mediante acá van
a poder ver líneas de asiento o asiento.
Para comprender un poco esto, yo creo que AP invoices,
account payable, invoices,
entonces son las facturas AP invoices y busco para
la organización de ID para un día concreto,
podría filtrar un periodo también por el mes,
por la cuenta por el tipo de cuenta,
podrían ser muchas búsquedas, y buscamos.
Acá solamente entonces voy a ir buscando las facturas.
Entonces acá veo, y este reporte que vemos acá,
a. la grupa por asiento.
Entonces es como una manera más simple de ver todos los asientos realizados.
Y este es el reporte de detalle de asientos contables por asientos este,
¿viste? Entonces acá de por. Haciendo por cada factura,
digamos. Por cada factura, por cada documento.
Acá filtré por factura, entonces, Claro,
eso es una forma que vos, para poder validar,
Lo que más me interesa ahora es presentarles esta herramienta para que ustedes controlaran
y empezaran a, Pero en este reporte van a poder visualizar cuentas,
importe fuente, estos son usos,
pero acá tenés dólares, la conversión,
entonces nosotros tenemos en todos los asientos un importe fuente,
débito fuente, crédito fuente. moneda y el importe contabilizado y
si vamos para la derecha podemos ver más información del asiento el socio de
negocio, la descripción de lo que ustedes han definido,
estarán acostumbrados a definir este tipo de cosas En el asiento
te la pone entre paréntesis,
este es el número del documento,
este es el número de línea y esto es la descripción de la línea.
Y acá pone la descripción del cabezal.
Como ven acá, viste, limpieza, o sea,
tienen mucho, viste, entonces acá lo que pueden ver es
el proveedor creado,
qué fecha se creó, todo después con el tema de la teoría te puede
interesar. El hecho contable,
acá tenemos y actividad. Actividad yo vi que han definido,
bueno, todos estos casos que le pusiste importaciones,
el centro de costos de importaciones, no sé después para qué quieran.
verla, después se visualizaría. Acá
tienen todo esto. Si ustedes pueden esto,
se lo pueden descargar en Excel.
Estos son 200 en un día.
Si esto lo sacamos para más, bueno, más grande,
incluso ustedes podrían también ver esto por cuenta.
Si vos ya sabés que todo es otro gasto, bueno, vamos a ver uno
por uno.
Y acá pueden aplicar de vuelta la consulta que quieran.
Si quieren ver algo venimos acá y con este zoom te
navega la factura. Y
ahí puedes ir cancelando y definiendo cada uno de estos puntos para
ver el concepto que han dejado de vivir.
Bien.
Bien, esto en cuanto a los documentos por pagar,
es una manera rápida y fácil de visualizar asiento No
es la única. Tenemos mayores contables.
Ustedes no sé si han visto los mayores contables. Vi un fallo el otro
día. Ustedes,
¿me muestran de vuelta acá? Balancete,
balance de prueba. Reporte balance de prueba.
es el mayor notable que todos hacemos. Si
vamos acá, por ejemplo, vamos a buscar para el periodo 5,
10, sin levantar la temperatura.
Y vamos a buscar la cuenta. Otros gastos.
Deja, podes filtrar este con organización. La actividad por
campaña, en campaña ustedes vieron Ositos y MSS,
o sea, las diferentes marcas de los locales,
son campañas. Producto,
actividad, obviamente. Ustedes pueden acá filtrar lo que quieran.
Si saco un balance de esta cuenta para octubre.
Y acá vamos a tener también diferentes posibilidades de
recortes.
El simple me acumula todo
por monedas, y por cuenta.
Entonces acá tampoco
por moneda, este simple
no está bien. aplicando bien este simple,
tendría que hacer solamente por cuenta este simple,
se debe sacar la moneda, y lo que hace acá es,
bueno está, es todos los movimientos que tuvieron, se separa acá por moneda,
que no debería, ya lo corrijo, y acá tienen todos los movimientos debe,
fuente, lo que son en dólares si lo tenés con diferente no,
debe haber, el socio de negocio,
es muy similar al otro pero este es un mayor,
o sea esto es por, No te agrupa tanto como el otro,
que es un detalle de los asientos, más claro,
viste? Esto es de cada uno.
Igual podemos hacer lo mismo. Acercar el documento que queramos.
Tenemos la descripción, viste acá. No sé por qué están escribiendo tanta cosa acá
en descripción. más que las primeras veces.
Normalmente, no sé,
te aparece toda la descripción porque en esto le pusieron esto en la descripción.
Y acá podés ver que todo esto te va a otros gastos.
187 líneas, y acá tenés todos los números activos,
este mayor después ustedes pueden verlo
por diferentes ordenamientos,
no sé qué les interesaría a ustedes, pero Comencemos
por este primero. Voy
a dejarlo simple. Voy a ver y les muestro acá cómo
se configura eso, por si ustedes quieren verlo.
¿Me frenan ustedes o me preguntan? Cualquier consulta.
Eso es para configurar o demostrar esto. Cualquier reporte.
Es un poco lo que hicimos la vez pasada. Voy a buscar lo mismo.
Domingo veinticinco diez. La organización de ID cuenta
7, 8, 900.
7, 8, otros gastos.
Si buscamos acá, esto
tendría que aparecer con esta por efecto, y esto El
cintero de ordenamiento está ordenando por moneda, no debería,
que si es un simple lo
voy a ordenar primero por acá.
Account, Account Date y después Currency.
Este es el orden, el criterio de ordenamiento,
que tiene que ser igual a las columnas.
Y por Currency no quiero que agrupe.
En el simple no, que sea el asiento y que te va a poner
mezclados, vos podes tener otro que sea por moneda,
pero no de prima separarlo por moneda, eso no esta bien.
y si venimos acá, pongo a refrescar a mayor notable simple,
me va a definir el ordenamiento primero por cuenta y me va a ordenar
por fecha, así lo vemos más fácil.
Esto es tipo estándar. por fecha,
por fecha, por fecha y acá tenemos 3,
6 cosas y cada día, bueno,
cada movimiento tendrá su moneda correspondiente.
Ahí sí ustedes pueden venir y cambiar a por moneda.
Pero es otro. Ahí me rompió algo.
pero así vemos éste. Y éste es por moneda y socionegocio.
¿Por qué sirve éste? Dijeron cuando querías ver cuentas por pagar,
cuentas por cobrar. No, agrupámelo por moneda,
porque quiero ver las cuentas por pagar en pesos y las cuentas por pagar
en dólares. Bien,
¿Alguna pregunta acá del Mayor o algo?
¿Y eso del Mayor? ¿Para sacar un estado de cuentas,
por ejemplo, si soy mayor o tengo forma de sacarlo por el estado de
cuentas?
contable, que son saldos auxiliares, y uno que es un reporte de contables.
Obviamente que vos buscas un saldo de contable, pues lo sacas. Pero no recomendamos,
porque en verdad, un mayor contable tiene muchos ajustes.
Digo, no, no, no. Lo mejor es el estado de cuenta,
que te ponen facturas, recibos, saldos pendientes.
Claro, porque si yo necesito una bolsa en el estado de cuenta,
aparecen cosas financieras. Ahora hay
un error que ya está resuelto, es lo que reportaron el otro día,
y ya está corregido.
Ahora vamos a utilizar esta semana,
que es con el tema de los documentos diferidos,
que se están visualizando y no solamente en Brasil. A eso ya está resuelto
y ya está, La empresa de justiciaria financiera.
Claro, todo eso aparece cuando no debería aparecer.
O sea, se tienen que aparecer los,
O sea, en el estado de cuenta aparece pago de cobro,
que ya han generado. Si, la parte de aparecidas,
por ejemplo, el vacío, el negativo en la columna,
el positivo en la columna,
Ya está corregido. Eso ya está corregido.
Está corregido pero no, En producción hoy no.
Está activado. En producción hoy no.
Vamos a utilizar ahora, Digo, estamos haciendo una prueba porque estamos metiendo muchos cambios
con lo que le vamos. Eso ya está validado.
Eso lo pueden ver en una petición. Les muestro la petición.