Bien, estamos aquí en DayDev.dev.
Vamos a buscar el estado documento 2830,
que es con el que venimos trabajando.
Hacemos de una vez la simulación para que traigan lo que tienen coincidencia y
ver cuáles son los que están. Vamos a hacer una coincidencia de este de
menos 18 mil pesos.
El numero
de referencia es 76255 y el
numero es 025 y hacemos la asignación manual
y si ya existe importar esta cuenta bancaria vamos a buscar
a cierta que ya tiene marcado este vamos a colocar este de 11.000 Como
vemos ya tiene y aquí lo asignó, si nos vamos al importar
esta de cuenta.
buscamos ese número de referencia
vemos que le colocó el pago 7.593 este
de acá, pese a que son montones diferentes como tal
vamos a darle siguiente
Y le damos OK.
Esto tarda un poco acá, porque él toma todo lo que está en la
importación. Hace la coincidencia contra los pagos,
aplica el algoritmo de cotización. conciliación y hace match entre lo que
considere y los pasas les da cuenta ya desde la importación,
por eso tarda bastante.
bien aquí ya terminó de generar el estado
de cuenta vamos a abrir el estado de cuenta bancario
Vamos a buscar el 2830,
a ver si está por aquí.
y vamos a buscar aquí la línea del estado de cuenta con el número
de referencia de la importación
Aquí como vemos el pago tiene el monto de 11.963
y el estado de cuenta tiene 18.000.
Este es un egreso también. El total de la transacción es este
y aquí colocan el total de cargo,
lo que lleva desde el interés,
perdón, del ajuste de simulación que es este de acá.
Como no tiene cargo. la diferencia entre el
monto de carga y el de simulación.
Mesh Manual sin tocar el monto del cargo,
que es este de aquí, y simplemente allí calcula o hace la
diferencia.
si vemos de 18.000 menos
11.693 nos da este
monto de de la diferencia.