Si vamos a ver acá, que en la
organización no estaba marcado lo que era.
Es información de la organización que maneja la facturación electrónica,
la información de la organización no estaba marcada como maneja la facturación electrónica.
marqué a quien hay en las dos organizaciones y reinicia
el servicio para que agarre el caché de la organización.
de la información de la organización y ya podemos ver si cuando intento
cambiar acá por ejemplo el socio de negocio Y el mejor es Rafael,
intento guardar con e-factura, él me coloca e-ticket porque este socio de negocio
es, Tiene cédula. Aquí
tiene. Entonces, en Voicing no se estaba,
no estaba el validador de modelos de instrucciones electrónicas,
no estaba funcionando. O no estaba activo,
por lo mismo, porque la organización no tenía, que maneja factoración electrónica.
Ya con eso, funciona y se puede hacer de igual forma.
cuando se crea un documento nuevo, un documento nuevo esto tiene
factura por ejemplo y ahí guardar,
coloca Etiquette, que es la configuración. Así que cuando
se cree, genere captura desde el,
factores en lote, al guardar él va a colocarle el tipo de documento destino
correspondiente al grupo de impuestos.