Vamos a hacer una prueba en Deide.dev para la facturación manual.
Vamos a ver la configuración, eh,
tipo de documento. Para
los documentos que son órdenes de venta y órdenes de distribución.
distribución. Aparece acá abajo el check
genera documento manual. Acá creé manualmente
a candide.dev manual post order ticket,
una copia del post order ticket. pero que tiene esto
marcado como genera documento manual y apunta el tipo de documento para la factura,
este manual etiquette.
Este manual etiquette en su configuración acá es una copia
del etiquette pero tienen tipo de transacción fiscal,
etiquette, contingencia. Esta es una configuración que se debe generar en
las instancias, al menos por ahora,
los dos tipos de documentos de contingencia, el etiquette,
el de factura, el nota de crédito. y debito de ticket y de factura,
el remito,
el resguardo y todos los demás, los de contingencia.
Deben ser creados manualmente. Deben
ser creados para esta configuración.
los documentos de contingencia. El resto es
igual que un e-ticket, aparte de esto. La factura.
¿Verdad? Y de la misma forma,
si tuviera una, si hubiera un,
el remito de contingencia sería acá el tipo de documento para la entrega,
el remito de contingencia, se debería crear un tipo de documento
de remito de contingencia y configurarse acá,
esos tipos de documentos. documentos, aparte del tipo de transacción fiscal no tienen ninguna
otra configuración o un cheque de manual ni nada por el estilo.
Esto acá en grupo de impuestos, también este para facturación electrónica,
se agregaron los campos tipo documento manual factura,
Subtítulos por.org Nota de crédito y nota de débito, documentos manuales,
de forma que automáticamente el sistema según si es un documento electrónico,
según el grupo de impuestos del socio de negocio,
utilice, si es manual utiliza el manual,
si no utiliza el tipo de factura normal. de ticket o manual de ticket
para que se configuren correctamente las facturas de
la misma forma con las notas de débito y crédito acá solamente configure
en data.deb solamente he configurado de ticket no he configurado de
La otra configuración en punto de venta,
en terminal de punto de venta. configurado
acá en Smart Caja 2, podemos ver en vendedores asignados
digamos acá POS usuario post tenemos al final
este documento de permite crear documentos manuales
vamos a poner esto acá y
lo que hace es que según el agente comercial
que esté utilizando el punto, pueda o no pueda utilizar generar documentos anuales.
De la misma forma tenemos en asignación de tipo de documento
acá vemos que cree para este punto nada más esta asignación se
le asignó el documento anual manual post order,
la orden de venta manual, acá en tipo de documento,
en caso de ser necesario en tipo de documento para devolución también generar un
documento, si en caso de que fuera remito,
un documento del remito post de contingencia. Teniendo configurado
ya la orden que va a generar la factura y la asignación acá de
documento, con esto tenemos las configuraciones necesarias.
Importante de nuevo generar los tipo de transacción fiscal,
para los documentos de contingencia y también generar los tipos de documentos
de contingencia.