Vamos a hacer la prueba acá en solo 985 para importar las
facturas CFE, los documentos CFE.
Eh, primero la configuración,
en tipo de documento,
este tipo de documento de factura, documento CFE. por pagar interfaz,
vemos que documento por pagar es de compra,
por eso acá se marcó documento de compra electrónico,
para que muestre estos dos campos, tipo de documento fiscal,
factura, tipo de transacción fiscal es factura.
Tipo de transacción fiscal, factura. Esto es para poder relacionar el documento
que se reciba con esto. Se debe de configurar todos los documentos según ya
sea la de factura, de ticket, el resguardo y esas cosas que se vayan
a recibir. También tenemos que en compañía,
en información de la compañía, tenemos el check acá de crear socios al importar
documentos para que se creen los socios automáticamente.
según la información en caso de que no se encuentre ninguno y
en la organización también está pero aquí no se ve aquí
podemos verlo en ZK organización en esta OpenMap.td tenemos
también de la
misma forma en socio del negocio voy a abrirlo antes de acá porque en
estos momentos
En estos momentos hay un problema en vivo con esta instancia,
en la ventana de socio-negocio. Acá,
si en socio-negocio, se coloca cargo por defecto,
vamos a colocar cargo por defecto, vamos a gastos bancarios
por ejemplo, se lo voy a colocar aquí a Banco Santander,
esto va a ser que al momento de importar por defecto le coloque este
cargo cargo a las líneas de factura de este socio.