Vamos a hacer una prueba acá, en previo, está apuntando a ADD,
pero es el, eh, el roque estaba en,
que se bien intenso, de el vio de resumen de factoración del tránico,
que tenemos una factura, eh factura,
una desnatoración electrónica, de criterio de factoración y de factura,
tiene dos líneas de factura,
aquí genera, acá una línea de resumen,
que de este acá tienen descripciones, eh,
si este tiene, pero el producto tiene cargo, lo manda ese código a la
persona, como código de producto, si no lo manda el código y en este
uno, que es el código, este mismo código del código interno,
vamos a convierta acá,
se convierta esto aquí, podemos imprimir el comprobante,
y acá envían el comprobante, de este. Nos vemos en el colegio de hoy
en el 31 con la descripción de este.
Ahora el más tubio.