Vamos a probar el envío de las retensiones con el mundo base.
Voy a seleccionar acá que en general las retenciones va a seleccionar una retención,
la organización gira a Lord, importante, la voy a seleccionar esta
retención. Quiero que tenemos un tuba de 10,
0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0. Vamos a completar,
a completar la poraya por la misma fecha de esto para
no tener ningún errore por tasa o algo así un errore que no
existe la tasa actualmente El
generador la retención y el estar en Reel y
un esport al ar
Debería ser esta misma. que tiene fecha 5
o 12, pero lo acaba de crear 19 o 2 por lo,
10 y 16. 655 a 1665 si
vemos acá vamos a ver si esto No, no.
A 1655 edificio Rions que acaba
de crear, tiene fecha del 525. se y vamos a items,
pero más detalle del item, vemos acá que en base imponible tiene 10.000,
6.000 convite la base del cálculo
de retenciones igualmente.
Ok, si vamos a recab, para
no estar en la redección por rupar esto
tiene aquí no y que te caes en la casa y
te caes en la casa ¡Vir
a ser,
este 17 18 que va a ser esta bueno,
no va a estar el retención de esta base generada anteriormente. Deberá ser una
de estas del 15.
Bueno, voy a hacer una de estos 10, 0,
62 convite. Quiere ser el 62 convite.
Se le manda acá, él va a ser imponible.
da tanto en la versión 1 como en la versión 2 de Invoice.
¿No? ¿No? ¿Estoy a seguir?