vamos a hacer una prueba acá en TSEA 2,
3, 0, de TSE 2 tenemos, se agregó la ventana,
estaña, resumente factoración electrónica, que esto es como la línea SFE,
con producto, cargo, código,
nombre, eh, tipo de producto electrónico,
cantidad, precio y total.
En el encaesa de la factura también se agregó eh,
criterio de factoración electrónica, que es como el SFE de el link criterio,
lo tenemos los distintas formas para crear los resúmenes,
por contrato, factura, fase de proyecto,
línea, proyecto y tarea de proyecto, vamos
a hacer una prueba que está por proyecto, me esto me va a dar
el error por un detalle que hay que ir a solucionar pero va a
estar para la próxima
actualización, este es el error y tecónico,
pero ya lo solucionamos,
pero simplemente aquí podemos ver el resumen factoración electrónica,
que se generaron tres registros y
tenemos acá los distintas agrupaciones por los proyectos
de línea cf de campaña 8 y campaña 19
todos podemos ver acá en línea de la factura,
vemos que las líneas de la factura tienen proyecto 3,
campaña de móvil y campaña 3,
son
esos 3, aquí tengo que eliminar
normalmente ya lo hemos de decir que para que se eliminen
automáticamente cuando se Vamos a cambiar este proyecto
a fase de proyecto Vamos
a completar
Se generan las tres líneas Y vamos a ver que acá
No tengo que decir, pero se crea por la fase de la campaña de
su 9 Y fase de la campaña test No olvides configurar el
lado de la otra campaña, pero este es por fácil,
si podramos acá, por
tarea de proyecto, este
es la cortarea, y si vemos por ejemplo en la descripción,
esto es de la tarea de la campaña test,
campaña test, campaña de 19, campaña test,
y este es la otra campaña que me quedó que más captura,
esa es por tarea, podemos
por factura,
Y completar, aquí
tenemos una acrupación, una sola acrupación,
que es por las acturas, todas las líneas están acrupadas acá,
por línea
es cada una de las líneas de la factura y por contrato
es si tienen contratos asociados pero creo que este no tiene que ser
campañas, no tenía en contrato, o tal vez.
No tiene contratos como tal, el final lo agrupa todo en una sola
línea.
El error acá del producto es porque si vemos acá la información esto
no tiene producto ni cargo y cuando se está mandando esta línea de resómen
a invoice y estoy sacando la información este dato del producto o del cargo
y no lo estoy sacando acá igualmente esto no se está guardando correctamente el
código de acá ni tampoco este código el
detalle es una pregunta exactamente si anteriormente
esto tenia como que si las líneas que generan este resumen
tienen el mismo producto, entonces aquí se guarda es la información de ese producto,
si no, no le estaba guardando,
no le guarda nada, al menos eso es lo que dice el código,
eso es si eso va a quedar así de la misma forma,
así como lo Y lo me dice que para que esto busque,
actualmente no se guarda productos o cargocas,
sino que se guarda la información acá en código
de nombre, al menos que manualmente,
a la otra también se puede manualmente,
se elimina acá, puede eliminar el quitelio de acá,
pero puedo generar un quitelio
a fi, este sí, de hecho este sí debería generar
la
no me da el otro error porque
está buscando la información precisamente desde el
Bueno, usted se puede hacer manual,
no sé si colocar acá, agregar el criterio específico
de manual para que le mande esto sí,
de que de forma que si tiene manual,
entonces si le presta atención lo que está aquí, si no tiene nada,
incluso si esto se registre información en esta pestaña,
el vignore, en el cacho de canal, que nos decía,
se lo siguió, que pueden triunter a mano a mano.