Vamos a hacer una prueba, ehm, pre-view de la generación de líneas de resumen
para la facturación electrónica. Tenemos el socio en negocio,
hago que en la pestaña de cliente tiene
acá el campo criterio de facturación electrónica.
Actualmente tiene proyecto. No.
Una cosa genera facturas de líneas en la orden. Tenemos
acá el proyecto 52, como ejemplo,
no más selección de artobo. este proyecto le agrega un poco
de descripciones tanto al encasado como a las fases y tareas para que sea
mejor más fácil atallarlo, vamos a procesar,
vamos a preparar así y proyectos,
ok, tiene el documento 15 Vamos
a refrescar, aquí el documento 15,
¿verdad? Y si vemos acá,
tiene escritor de faturación electrónica, proyecto que este viene del socio en negocio.
Si se cambia un socio en negocio, que tenga otro escritor de faturación electrónica,
se seleccionaría el escritor acá,
un ejemplo si cambiamos acá de abod,
a fue ejemplo a cerelia,
pues damos,
vemos acá acá cambiar el clite de satisfacción a la factura,
y si nos devolvemos a abod,
podamos tener
un proyecto.
de forma automática, en resumen de factoración electrónica,
se genera estas líneas siempre cuando
el documento se ha generado en preparar, si el documento se genera en
borrador o no es en preparar o completar,
entonces no se va a calcular automáticamente las líneas de resumen,
usted tendría que cambiar acá el criterio de factoración,
por ejemplo por por acá podemos ver que está en proyecto y la acá
nos coloca la descripción del proyecto y hay una sola línea debido a que
son los todas las líneas son de este proyecto específico.
Con el total de la línea es igual de la factura,
si nosotros acá cambiamos el proyecto a fase del proyecto y guardamos el encabezado,
reflejamos acá y vemos que nos generó varias líneas,
Si vemos algunas de estas líneas,
aquí tienen la descripción fase 1, fase 2.
Esa descripción la greguera proyecto para poder validar acá.
Si cambiamos esto de fase a tarea y
refrescamos, tenemos varias líneas y
se queda ahí alguna línea que tiene su descripción.
La descripción El proveniente de la línea del proyecto,
si con lo que más por factura, es
una sola línea de la factura sin descripción,
si colocamos por línea,
este es por línea del documento,
líneas de la factura, por cada una de las líneas de la factura y
en la descripción tiene el nombre del producto,
y
contrato es la única que esta se colocó para que fuera
por la línea de contrato de la factura,
la línea de la factura, lo utiliza
acá, línea de contrato y si no encuentra acá va a la línea de
la orden y obtener la línea de contrato de la línea de orden,
pero en el proyecto
de la línea del proyecto,
obtener que contrato estar relacionado a ese proyecto,
para que el refrescar,
no colocar como si simplemente
lo agrupa todo, porque no encuentras
Contrato es que habría que buscarlo
por la línea también, si no tiene directamente por acá ni por la línea
de la orden, entonces buscarlo por la línea del proyecto,
o por el proyecto,