Ya, comenzamos la capacitación.
Estamos dentro de la ventana, lo que es documentos por cobrar.
Lo que les comentaba que la ventana pueden acceder simplemente buscándola.
Documentos por cobrar. Viste, ya me pone todo lo.
el filtro para acceder rápidamente, o podemos ir por el menú gestión
de ventas, factura de venta,
y nos abre una ventana donde podemos acceder a todas las ventanas aquí,
de factura de ventas. Bien,
en este caso entonces vamos a ver lo que es la la
ventana de documentos por cobrar y vamos a generar un una nueva factura nuevamente
para confirmar y ver cómo se genera la factura
de manera manual. Bueno,
vamos a por a nuevo sobre un documento.
Ustedes siempre pueden también si desean apretar copiar registro.
Entonces ustedes de esta manera copian todos los datos del registro anterior.
Esto para ahorrar un poco, algún paso y no tener que digitar todo manualmente.
Si no podemos poner simplemente no registro.
la ventana se te marcan todos los campos en rojo,
los que son obligatorios. En este caso vamos a elegir que es
una infractura, lo que vamos a generar y vamos a elegir el socionegocio.
En este caso vamos a ver el mismo ejemplo que vimos recién, Jackar.
Podemos buscarlo así. con un texto y me va
a hacer una búsqueda de lo que puede encontrar,
o bien podemos apretar un clic en el botón de socionegocio y
nos abre lo que es la ficha para buscar todo lo socionegocio.
De esta manera podemos hacer una búsqueda más profunda, por código,
por número, por ruta, por nombre.
Vamos a buscar acá Shakar. Nico,
¿cuándo típeas es tanto la razón social como el nombre de
fantasía? No, buen punto.
Acá solo aparece la razón social.
Y en el otro, cuando vos pusiste jacquard.
Vamos a probar, agua helada, helada.
Sí, en este sí.
Si vos ponés acá el A, sí. ¿Para abrir?
¿De dónde trataste? Ah, ahí en el cuadrito.
Acá no tengo. El nombre fantasía está acá.
Están solo las razones sociales. Y no se puede agregar.
Sí, sí, se puede agregar. No es tan de ya,
pero me parece correcto agregar el nombre de fantasía y el root que está
faltando acá para hacer una búsqueda más fácil cualquier cosa.
El root, igual, si pones el root y digitás el root,
te lo va a buscar. al igual que te busca acá con el nombre
fantasía. Vos digitás el root y te lo va a buscar,
¿viste? Acá te lo muestra, ¿viste? Viste que ahí te muestra todos los datos
de la ficha del sostenidocio, no solamente el otro que tiene unos campos predefinidos,
que ahí te muestra solamente eso. Bueno, al definir el socio-negocio,
automáticamente, como vieron, se precargaron,
se cargaron, ¿verdad?, datos que eran obligatorios,
como la lista de precios, la organización,
la regla de pago y el el término de pago.
Esta información es muy importante que ustedes la definan o confirmen que esté bien
definido a partir de la carga masiva,
que es una de las primeras cosas que tienen que validar.
Ustedes tienen ahora una carga masiva de muchos de
negocio y contratos básicamente, que la idea es hacer una verificación,
que los mismos estén correctamente aplicados,
y en muchos, bueno, vamos a tener que ir agregando.
pasarte. Y también a esa información,
hay veces que tenemos que cargarle o completarlo con la información que necesita el
sistema para hacerlo más ágil. Un caso concreto es el término de pago
que vos le definís a los clientes.
Acá tengo 10 clientes. 10 días. Esto es lo que hablamos el otro día.
Los 10 días suenan a partir de la fecha de factura y se define
por defecto. Entonces,
¿cómo se define esto de socio-negocio? Bueno,
se puede definir directamente en el socio-negocio o se puede definir en el
grupo de socio de negocio. Si
vamos a lo que es la ficha de socio-negocio, acá
tenemos definido en el cliente lo que es el término de pago.
Yo les hice un video Les voy a pasar un video de lo que
es una presentación de esta ventana, bien lenta y bien explicada de cada uno
de los campos. Pero acá tenemos lo que es el término
de pago. Esto lo podemos definir así o
lo podemos definir ir directamente a partir del grupo de socios de negocio.
Si ustedes tienen por ejemplo diferentes clasificaciones a determinados
clientes de si le definen 10 días o 20 días o a todos le
definen cuántos días de plazo.
Claro, la gran mayoría son 10 días,
pero por ejemplo, son 10 días de factura, de la emisión de la factura,
y hay un par de clientes que que en lugar de facturar el 20,
se factura el primero de cada mes. Entonces,
ahí también se puede ver,
Siempre va a ser por fechas de altura, el vencimiento.
Pero no todos son de día. No,
todos son de día. día. Perfecto. ¿Eso lo pueden definir?
No, son pocos. Lo que nosotros podemos hacer es,
voy a el grupo de socios de negocios, que el sistema tiene esta lógica
que la trata de aplicar siempre, es como que si vos tenés una lógica
para poder heredar y facilitar los nuevos creaciones.
Por ejemplo, en este caso, la nueva creación de un nuevo cliente.
Así no le tenés que definir todo. Ustedes pueden definir acá,
por ejemplo, término de pago.
Entonces, ustedes definen, bueno,
una lista de precios o un término de pago por defecto.
un esquema, una lista de precios,
por ejemplo, 20 pesos y esto se toma automáticamente
a los nuevos clientes que querés y
los 10 días lo podemos dejar como por defecto si es así.
Entonces, ok, que por defecto le ponga 10 igual que hago sabor,
lo modificas en caso de ser necesario, en caso de que tener otra otra
salvedad. Todas esas cosas nos tienen que ir confirmando para ver que esté ok
para que las facturas y para que todos los documentos sean lo más pasaje
imposible, básicamente. Cuando decís que chequeemos,
¿te referís a que el documento que te pasamos esté bien importado?
No, que en la operativa, sí, bueno,
cuando chequeemos, sí, ustedes esa verificación la van a hacer.
Naturalmente, porque van a hacer pruebas, y tienen que validar que esté todo correctamente.
Puede haber errores suyos, errores nuestros, no solemos tener errores porque somos muy cuidadosos
con eso, no? Pero bueno, es su base de datos.
Entonces digo, las pruebas que hagan ustedes, es tipo, no,
no, no, porque mirá qué pasa. Por ejemplo,
que el route esté bien. Yo el route no lo controlo,
¿entendés? La carga masiva. Controlando dos o tres ya se
entiende que queda bien, que la dirección sea correcta.
Simplemente son variaciones pequeñas, mínimas,
digo, pero para confirmar que, ok. Y después lo que sí van a ir,
lo que te digo es que la operativa es, ok,
ah, mira, estoy creando una factura a un nuevo cliente y me pide todos
los datos, no me lo carga. Bueno, estaría bueno definir a todos los clientes.
clientes, 10 días para que quede más ágil
el input de datos. Seguimos avanzando.
Elijo el socio de negocio y me definió los campos obligatorios.
es por defecto. Acá,
por ejemplo, hay otra cosa que tengo que corregir.
Cuando elijo el cliente, solamente me tendría que mostrar los contratos del cliente en
cuestión. Y acá esa validación falta.
Entonces, es más, se debería cargar automáticamente.
cuando definimos uno de los contratos que tenga activo.
Y bueno, si tiene varios, como puede ser Mosca, ustedes modifican entre los contratos
del socio de negocio.
Bien, creamos el cabezal de la factura,
la fecha de factura. Nosotros podemos definir el documento fecha factura y fecha contable.
Esto lo comenté porque pueden modificar esto tanto factura de venta como factura de
compra. Si quieren que caiga en otro periodo.
Normalmente pasa los proveedores, que capaz que te llegue a tarde la factura,
pero querés que te impacte contablemente en otro periodo,
para adelante o para atrás, porque ya lo cerraste y no querés tocar.
Es por eso que tenemos dos fechas contables, una fecha de la facturación y
una fecha contable. Bien,
avanzando. Bueno,
agente comercial, acá lo que va es el vendedor,
o sea, es el usuario del sistema.
Simplemente es quien genera el documento,
o quién es el vendedor. Usted no tiene vendedor por clientes,
, si, esto lo podemos ver en un día mañana que quién es el
que atiende la cuenta. Hago, hablamos de esto,
así que podríamos definirlo para saberlo.
¿Quién es la coordinadora asociada a ese cliente?
Sí, sí, hoy día no lo tenemos.
Bueno, no hay uno puntual.
Ahora, agente comercial,
no es la persona que factura entonces,
es el contacto con el cliente. Normalmente esto,
cuando, si no lo tiene definido el cliente,
que eso se puede definir por cliente, queda por defecto quien hizo el documento.
Igual en la auditoría siempre está, si yo vengo acá a la auditoría,
perdón fui rápido, este botoncito de acá,
que tenemos. Es una especie de log.
Este es el histórico de cambios. Acá cualquier cambio que haga en un documento,
yo tengo datos de un ID único,
quién lo creó, quién lo actualizó,
Si quiero ver todos los cambios, puedo abrir y veo qué cambios apliqué.
Por ejemplo, acá viste que cambié y definí,
cambié el agente comercial. Si pongo,
no sé, voy a cambiarle y voy a poner esto otro tipo de regla
de pago. hay determinados cambios que se guardan y no,
pero queda todo lo guiado. Por eso es importante también que cada uno utilice
su usuario, porque el sistema trackea todo.
Entonces, digo, para saber y para detectar errores,
tanto de uso como de sistema. Entonces acá definimos,
perfecto. Bien, los documentos como verán tienen estados.
Ahora estoy editando un documento, por lo cual el mismo está en borrador.
Yo esto me puedo ir, pero esto no se va a borrar,
si yo ya lo he guardé, esto se queda. Lo mismo pasa que si
yo tengo un cambio sin guardar, y yo me quiero ir desde la ventana,
la cierro, me va a avisar, me va a decir,
no mirá, tenés esto sin guardar, cuidado,
entonces acá vos podés elegir, descartar cambios, y si lo vas a guardar.
o regresar a la ventana para guardar los cambios que estén sin guardar.
Esto para evitar errores que hayan quedado cosas que pensaste que quedaban y no.
cambia el estado? El estado no.
El guardar solamente guarda un dato. El estado se guarda cuando…
¿Sí, perdón, Nati? ¿Dónde se guarda?
Yo cuando tengo un cambio, cualquier cambio que sea,
me muevo, me aparece un es el botón de guardar.
Solamente cuando hay algo por guardar, si no, el campo este se oculta.
Si no, no está. Si está así,
es que el registro está guardado.
Exacto, ¿bien? Bueno,
una cosa es guardar el documento y otra cosa es completar o cambiar el
estado. Acá como ven el estado aquí es un campo solo lectura que
me indica la situación que se encuentra el estado.
Esto también lo puedo ver como un monoregistro y si lo veo como un
monoregistro tiene diferentes colorcitos. Esto es importante porque
el estado es lo que realmente determina la validez del documento.
Todo esto está en proceso, después se lo voy a explicar por qué está
en proceso. no están completos,
por lo cual no están imputados contablemente, no están enviados al FDI,
no hay nada hecho en ese documento.
Es un paso siguiente a emborrador.
Si vemos acá, si yo aprieto clic,
veo el flujo.
Estamos en estado borrador y si quiero completar,
yo puedo simplemente hacer clic acá y esto es para completar.
y voy a completar el documento.
También lo puedo buscar en la lista desplegable para buscar las diferentes acciones que
puedo generar. Según el estado que estemos en el documento,
es que podremos accionar determinadas acciones. cuando
uno está en borrador puede ir a en proceso o completarlo,
cuando uno está completo puede anularlo o reversar,
que después lo voy a explicar.
Puntualmente, un documento por cobrar no se puede anular,
porque si tan bien se Deja y, no se puede anular,
es un control, solamente se puede anular si dejé y lo anula posteriormente que
son muy pocos casos que pasa eso. La manera de cancelar la factura
emitida es una nota de crédito.
completar quiere decir que la factura fue enviada debería
sí porque porque al debería vamos
a ver que podemos modificar hasta que dice el estado borrador inclusive
bueno No se puede volver de completar a borrador,
o completar, editar. No se puede.
Los estados que permiten editar son el estado
en borrador y el estado en proceso.
Si están en esos estados, el documento, está editable.
Muchas veces pasa también que cuando uno intenta completar pero no tiene los permisos
para completar, póngase un ejemplo de un orden de compra,
que muchas veces ustedes pueden poner un flujo de aprobación.
para permitir completar un orden de compra.
El usuario va a intentar completar,
pero se va a encontrar con un nodo de aprobación,
entonces queda suspendido ese documento.
espera de la aprobación. No va a quedar completo,
no se va a ver en ningún lado hasta que el mismo esté completo,
sea aprobado por el rol aprobador eventualmente.
¿Bien? Esto lo voy a empezar a explicar un poco más,
claro está que cuando uno completa es que Accional genera el asiento también,
automáticamente. Pero hasta ahora no hemos visto qué líneas se cargan,
es decir, qué tipo de, No, todavía no.
Acá estamos en el cabezal.
Solamente datos del registro en la parte superior,
digamos, que es la información del documento
por cobrar. Tipo de documento, un número de draft.
Esto es importante también. Acá no veis nada. que no tengo un número AXXX,
tengo un número DRAFT, que es un número de borrador.
Esto, cuando complete, se va a poner automáticamente el número correspondiente a la factura,
que lo vamos a ver ahora así queda todo más claro. Bien,
siguiendo un poco con esto. Acá,
bueno, esto es lo que te comentaba. Los documentos fiscales electrónicos,
o sea, los CFE, como es una difactura, tenemos un check para confirmar
que el mismo haya sido encargado. enviado. Acá vemos
que el documento está enviado o no, porque está borrador.
Cuando completemos, esto tiene que pasar enviado,
sí. ¿Vamos a verlo?
Sí, automáticamente. Se envía automáticamente. Ahora lo vamos a ver.
Sí, sí, se envía automáticamente, te digo, pero se pone eso,
cambia así automáticamente. Sí, sí,
sí. Bien, vamos a verlo.
Bueno, acá también tenemos el comentario fiscal,
que sería la adenda, acá, y acá tenemos un espacio de descripción.
por un tema interno de ustedes que quieran agregar,
acá sería lo que es la adenda,
sí, adenda, ejemplo,
esto sí, no, en descripción,
no, la adenda sí.
Bueno, vamos ahora a avanzar con el documento.
El documento tiene un cabezal y como vemos aquí abajo tiene las pestañas
hijas. En este caso tenemos documentos por cobrar,
un cabezal y carajoso. pestañas.
¿Qué vamos a agregar acá? Vamos a ir a la línea de factura.
Hay veces que es cómodo, cerramos la parte de arriba con el botoncito que
está acá, entonces solamente vemos lo que son
las pestañas hijas. Sabemos que estamos en la ventana de documentos por cobrar,
en la ventana esta, en la factura, me pone el número para saber dónde
estamos ubicados y no perder un poco referencia a dónde estamos y tenemos acá
las líneas para que pueda ser más ágil lo que es la creación de
datos. Ahora,
si vamos aquí, perfecto, vamos a buscar.
Bien, vamos a ver que estamos en este documento,
con doble clic podemos abrirlo. y vamos a ver
a las líneas y vamos a crear una línea,
venimos para abajo, a las líneas y ponemos nuevo.
Esto es solamente para generar documentos manualmente,
van a ver que muchas veces esto va a ser generalizado.
de manera masiva, por las obras y demás,
como les vamos a mostrar a continuación, pero está bueno comprender un poco la
lógica de toda la ventana, por si hay órdenes,
documentos que van a generar manualmente, una nota de crédito incluso,
puede generar manualmente, así Dios sabe. líneas,
vamos a tener el dato producto,
que en la gran mayoría de casos se entiende que ustedes van a facturar
productos. ¿Por qué digo esto?
Porque en verdad podríamos, tenemos dos opciones acá,
definir un producto o definir un cargo. cargo por
producto.
Y me presenta una tabla de búsqueda con todos los productos que
tenemos creados y los precios según la lista de precios que estamos utilizando.
En esto, obviamente, estos precios para ustedes se van a defender.
definir según cada contrato,
porque ustedes tienen diferentes precios por cada contrato.
Vamos a elegir ahora limpieza empresarial edificio.
Vamos a suponer que tiene el precio ¿Correcto?
¡Ah! Me importa. Ahora, Vamos a poner acá que fueran 150 horas.
Ponemos 150 horas. Con tabulador nos podemos mover de
los campos rápidamente o podemos ir para atrás con shift tabulador.
Esto tiene se puede mover fácilmente.
Bueno, el IVA, entiendo que ustedes cómo manejan los IVAs,
acá lo tendríamos que manejar mejor,
no sé si tienen muchos IVAs variados
o solamente un IVA ventas y va a compras,
ya está, ¿no? Y va a ventas,
y va a compras, y va, o sea, y va,
o sea, servicios exentos. Exentos.
Exentos, y está, y un mínimo, por ejemplo, es un producto que compres,
¿qué pasa? Exentos, pero por exportación de servicios,
porque vendemos a, ¿Dónde estamos? Estamos en el puerto,
¿no? Sí, pero también, no sé si los colegios allá están exentos.
Puede ser que en algún momento sea dentro de la ciudad y esté exento
algún servicio de IVA. No,
lo que, el servicio es por exportación.
de servicio, pero hay una factura puntual que están haciendo que
les facturas algo de un complemento de horas o algo así,
que se lo está facturando exento. ¿Cuál complemento de horas?
No sé si es complemento de horas.
¿Cómo se define el impuesto? El impuesto se toma automáticamente del producto.
Según como tengan el producto, el producto tiene una categoría.
el impuesto si va a definir el IVA correspondiente.
En este caso, le calculo,
te define el impuesto, desmeto,
el total de línea y el total de… Pregunta,
Nico. Sí. La pregunta, este Jacquard,
que es una empresa, en el producto,
o sea, en el contrato se puede definir los tipos de productos,
no me acuerdo, porque digo, no está bueno tipeando por error que
se le ponga no a la limpieza de edificios.
obviamente esto va a ser automático desde el contrato como vamos
a ver por lo cual no debería tener este error o sea esto
solamente lo hace imputar una vez de vez en cuando estoy explicando cómo se
define normalmente ustedes no van a facturar así o sea Estoy explicando ahora para
que ustedes tengan conocimiento. Ustedes van a facturar masivamente según
datos previamente cargados y generados a partir del contrato,
justamente. Así que esto no,
digo, está bueno igual saberlo, porque esto aplica también para compra,
para venta y todo lo más, ¿verdad? Entonces, definí el producto,
me seteó automáticamente el precio según la lista de precios.
Es importante, acá es obligatorio que el producto esté en la lista de precios
del documento,
si no te va a dar error, ¿verdad?
Entonces, en el día de mañana si ustedes llegan a… crea una nueva lista
de precios, no sé, digo, tienen que tener el producto creado en la lista
de precios, ¿no? Y después tenemos acá lo que es el impuesto correspondiente,
que lo toma el producto, tiene que estar bien cargado automáticamente,
se carga como si nada, por defecto.
Acá lo único que definí fue fuera la cantidad.
Me hizo la multiplicación correctamente. Entiendo que ustedes no tienen,
pero podrían aplicar un descuento acá en porcentaje y se aplicaría la diferencia de
precio sobre el precio de vista. Entiendo que ustedes por ahora no tienen eso,
así que no me detengo. Y lo que vamos a hacer acá es,
definimos una línea, vamos a poner un detalle de horas,
mes, equis, por ejemplo, una descripción.
Y esto puede ir también, si ustedes quieren, en la representación impresa de la
facturación. lo agrego como comentario y ahora lo vemos.
Porque una cosa es el producto y otra cosa es el detalle.
Yo vi que ustedes agregan detalle, ¿no? Muchas veces.
Sí, pero lo que te iba a decir es que en la descripción allá
arriba, cuando te pregunté, me dijiste que es interno la descripción que pongamos
y ahí abajo tiene el mismo nombre y puede llegar a estar en la
factura. Sí. Y se le puede cambiar
el nombre. nombre o algo que diga,
darnos cuenta, ¿no? Lo que pasa, en verdad,
esto es un tema de DGI. DGI acepta una descripción en la factura,
pero no acepta una descripción en el cabezal, acepta una adenda.
Por eso acá es el comentario final. es el tema del CFE.
¿Se puede cambiar? Sí. Podemos poner lo que quieran,
si quieren. No,
digo para no, Entiendo un poco el cambio, pero sí.
La descripción de la línea Siva viaja si usted,
ustedes quieren, pero si ustedes no quieren, en la representación impresa no se muestra.
Tenemos que informar al cliente que periodo de hora se está facturando,
o sea que sí. Está perfecto, entonces eso vemos después a ver cómo lo
agregamos, lo podemos agregar como a la venda también, ¿no? Pero bueno,
si vamos aquí, entonces, ¿qué tenemos acá?
La factura por una línea, por el total, ¿no?
Por el gran total, el neto, la moneda y acá lo que tenemos que
hacer es simplemente vamos a ir a completar.
¿Va? Aprieto acá, en este botón que está acá,
voy y le doy ok. Si quiero
agregar otra línea, por ejemplo, limpiamos vidrios.
Como está borrador no pasa nada, vamos para abajo,
yo lo puedo ver como grilla o como mono.
se agrega a registro como amor y ponemos acá vidrios,
vamos a ponerle 50 a
mes jota.
Y guardamos. Esto es 20.000, se va a agregar,
al guardar automáticamente se actualiza arriba.
¿Vean? Si tenemos aquí,
lo que vamos a hacer ahora es completar el documento.
¿Ok? completemos,
el mismo va a ser enviado a DGI, en el caso de la factura.
Así que vamos a poner OK,
completar. Este proceso es que está procesando,
cuando termina, me responde,
complite aquí abajo, viste, éxito,
si hubiese tenido un error me va a aparecer un cartel
acá con error y me notifica. para ver la descripción
del error, que muchas veces puede ser por temas de DGI,
validaciones del CFE, route incorrecto,
dirección que no tiene la región,
bueno, temas de CFE estándar. que si están generando una nueva factura les puede
pasar, les va a aparecer acá y entonces ustedes hacen clic en el error
y lo pueden ver grande, a ver cómo,
qué es lo que pasó. Ese error,
bueno, las primeras veces les sugiero que saquen foto,
copien, hay un botón que de copiar al texto o le sacan una foto
y nos lo comparten en Discord.
Entonces ahí podemos ir creando hilos,
canales con la descripción y demás. Bien.
Bueno, ahora veamos un poco este documento.
Esto está completo, todo documento sobre lectura,
no se puede modificar nada salvo la descripción.
Esto sí, es siempre actualizable,
es el único campo que pueden actualizar. También pueden actualizar este que está aquí.
que es referencia de orden socio de negocio.
Esto es cuando el cliente exige una orden de compra para
referenciarla. Va acá y bueno,
está siempre editable para que no, si se puso mal,
lo podamos decir. En este caso,
como ven, automáticamente quedó como documento enviado sí.
Este documento enviado sí, podemos ir a la bitácora de documento electrónico
que vemos aquí, la última pestaña ¡Gracias por ver! de la derecha y
podemos visualizar todos los datos referentes al CFE.
El número de serie, factura,
el QR. Bueno, estos son todos datos de prueba,
obviamente. firmado, fecha de vencimiento de los CAE.
Bueno, mucha información de cómo
se envió. Si hago clic aquí podría ver la representación impresa.
Ah, pues esto es algo de CFE directamente.
Normalmente esto es un tema más de auditoría y acá tenemos esto,
que es la respuesta de Invoicy,
que es nuestro carrier de facturación electrónica,
donde van a ver toda la información de facturación electrónica correspondiente.
Y, pero bueno, nosotros lo más fácil es visualizar,
un momento, ya te dejo, la factura.
Vamos a ocultar todos los otros que no van a utilizar porque no van
a imprimir factura. Imprimir factura,
ya podés generar directamente aquí la factura correspondiente a la que
acabamos de emitir. Acá tenés directamente
la factura. factura. Bien,
acá tenemos todos los datos de la factura y esto es lo que comentaba.
Tienes el producto, que esto lo podemos poner más o menos,
el código lo podemos ocultar si querés, incluso lo podemos cambiar como les comenté.
Acá tienen el ítem, el detalle, las horas,
el precio y el monto. El vencimiento,
10 días. Y si bajamos tenemos
todos los datos y acá tenemos la agenda que pusimos.
Bien. Este dato igual,
si ustedes quieren activar el envío de correos,
podrían compartir este mismo reporte directamente desde aquí.
Lo pueden descargar. lo pueden enviar por correo.
Directamente desde aquí. Esto lo pueden hacer desde aquí,
pero en verdad normalmente se va a enviar automáticamente por facturación electrónica a
la… al correo que define…
en la dirección que se haya facturado.
Eso es importante. Ustedes pueden tener la dirección facturada en el socio-negocio y
en la dirección, en la localización, en este caso esta dirección,
tienen un campo de correo que es donde se define el correo de
la administración donde quieren que se le envíe una factura o una copia adicional.
Entonces cada vez que se envía una facturación electrónica, se envía también a esa
casilla.
Bien, bueno, una vez tenemos esto completo,
número, dato, este definido,
vamos a poder ver el
asiento lo podemos ver en la pestaña lateral.
Y aquí vamos a poder visualizar la información contable y vamos a ver justamente
cómo cayó contablemente esta
factura. Esto un poco lo habíamos
visto la vez pasada Lo podemos modificar un poco más
Y si quieren podemos cambiarlo ahora No sé si quieren que me meta un
poco más contable ahora o lo vemos luego Es un poco,
No Ahora no. Esto en el día de mañana podemos modificar y lo dejamos
para otro día. A partir del producto se definen estas cuentas.
Acá por ejemplo estamos viendo que se está mandando la misma cuenta contable,
dos productos diferentes, dos servicios. Entonces podemos mandarlo esto a otra cuenta,
¿vale? que justamente no vaya limpieza de vidrios y limpieza
empresarial, todo junto a la misma cuenta.
Algo básico, yo les voy a mostrar después cómo se puede estructurar.
Y tenemos el asiento correspondiente. con todos los datos referentes
al documento en cuestión.
El cliente, el producto, la moneda,
la organización. Bien,
adicionalmente ustedes en todos los documentos podemos agregar notas.
Para, por ejemplo, llamé y paga mañana.
Podrían ponerlo acá, por ejemplo.
Podrían adjuntar, si quisiesen, algo que le quieran agregar en este documento.
Y tenemos acá lo que se llama. solicitudes,
que son las notificaciones internas entre ustedes,
por si quieren gestionar algo internamente.
Son avioncitos que ustedes se pueden mandar para tratar de evitar lo que son
los córregos. Cada documento es
generado y se define directamente,
o sea, generado de aquí y queda como vemos aquí como pagado o no.
Entonces a medida que son pagados se pueden ver si está pagado esto de
esta manera. Cuando esté pagado,
lo podemos, desde los documentos relacionados,
en este caso ahora tenemos muy pocas cosas relacionadas,
este botón de acá es muy utilizado, que es para vincular con
que se vincula, o sea, las relaciones que tenemos.
tiene el documento dentro del sistema. Por ejemplo,
un consumo de horas, una bandeja de facturas,
una facturación en lote. Bueno, cada documento tiene sus correspondientes relaciones que las vamos
sirviendo. Y está bueno esto porque vas navegando a sus documentos relacionados.
Acá vemos el estado completo y tenemos todos los pasos
que podrían haberse pasado. para ver el flujo,
quién lo activó, cuándo, a qué hora, quién lo completó
y demás.
El estado cerrado, depende del documento,
acciona a determinadas cosas. Normalmente en la factura no debería utilizarse
el cerrado. Lo que más utiliza el estado cerrado es en las órdenes
de compra, cuando vos haces una inversión.
compra de 10 unidades, el proveedor te entrega 8 y
querés cancelar el remanente,
digamos. No quiero que los dos que no me entregó me queden pendientes de
entregar. De esa manera si vos cerrás la orden te la bajas.
8, solamente lo que recepciones,
y así evitas que te llegue una factura por 10, por ejemplo.
No, recepcionaste 8, no quiero un saldo.
Esa es la acción más importante que hace la acción de cerrar.
Si no, no deberían utilizarla. Molesta,
porque en verdad vos cerrás y no podés tocar nada más el documento,
es como que es intocable, entonces nos tiene que pedir a nosotros.
Bien, bueno, algunos documentos se permite borrar en algún momento,
acá por ejemplo un documento procesado. ya no me deja borrarlo,
¿viste? Y en cada documento vamos a tener diferentes posibilidades
de generar acciones. Esto lo
vamos a ver luego, tenemos que borrar muchos para limpiar lo que no van
a utilizar. utilizar ustedes, pero a lo largo de las capacitaciones van a ver
que los documentos pueden tener acciones.
Cada documento tiene sus correspondientes acciones que las vamos a seguir viendo.
Bien, para… Para hacer la última explicación de esta
ventana, está el campo de en-negociación.
El campo de en-negociación es cuando ustedes,
por ejemplo, tienen un producto o un documento que por determinada
razón no quiere ser pagado. Por ejemplo,
que tengan una factura que dicen que las horas están mal calculadas,
que están cobrando de más, un precio incorrecto,
algo mal. Entonces, ya que ustedes pueden marcar,
este check está siempre editable, una vez que el documento está completo.
para marcar que este documento trabaja con problemas.
Este cheque está tanto en documento por cobrar como por pagar.
Así que ustedes también podrían hacer lo mismo a esas facturas de proveedores que
por determinada razón no quieren pagar. Al estar en el cheque
en negociación no entra la factura del documento por pagar en una
orden de pago, en una selección de pagos,
porque justamente es un filtro que te pone que no esté en negociación.
Esto se utiliza mucho. Muchas veces también cuando reciben una factura con un precio
incorrecto o una factura mal generada, entendemos nosotros que tienen que crear la factura
en el sistema para que contabilice porque ya te la emitieron a su ruto,
o sea, impuesto, IVA además, pero para que no se pague tienen que marcarla
como negociación. negociación para que, bueno, esté trancada,
digamos que. Adicionalmente,
cuando definen esto en una factura, perdón, ya le podrían acompañar,
cuando tenga esto en negociación,
lo acompañan con una solicitud,
notificándole. la persona encargada del problema reportado,
ya sea por pagar o por cobrar, para que se aplique la corrección correspondiente,
se genere la nota de crédito en caso de ser necesario y se pueda
cancelar o pagar esa factura. Y suponete… que en negociación
lo ponga Natalia y después Caro logra cobrar la factura.
¿Puede poner Caro en una negociación no o no tiene que hacer Natalia,
la persona que lo hizo?
Cada vez que se marque, lo
va a abuchonear. Se lo queda en el historial.
Se lo queda en el historial porque guarda el log justamente.
Si vamos a ver acá. Ah, ¿viste? Sí,
no, sí, no, no, sí. Y esto es muy válido,
o sea, y lo utilizamos mucho, esto,
estos temas. Te hago una consulta,
¿viste que esto tengo acá el usuario abierto? Sí.
ejemplo, mi usuario, supongo que es porque yo no facturo en eso que vos
mostraste, si querés hacer una nueva factura,
el botón de nuevo, yo no lo tengo. El botón de nuevo solamente está,
lo deberías de ver, no está bloqueado para ti.
Ustedes tienen el mismo rol que estoy mirando yo.
Solamente estamos con Admin, así que todos pueden hacer todo lo que hacemos,
lo que estoy mostrando. Porque yo tengo refrescar,
eliminar, en proceso, imprimir, pero no tengo nuevo.
en modo grilla y no monoregistro?
Si volvés así, no podés hacer nuevo.
Es solamente para crear o editar, lo tenés que modificar a mono.
Ahí está, ahí está. después te hago otra consulta.
Seleccioné una factura cualquiera que están todas en
proceso y le di imprimir y me dice que no se puede porque
está en proceso. Pensé que me podía dar un tipo,
un borrador de cómo, No,
porque en verdad esa representación impresa es generada directamente de SFE.
A factura. SFE. Nosotros tenemos otras representaciones impresas que,
si ustedes la utilizan, sí podríamos generarte la impresión.
Pero no te puedo imprimir la
factura esa, o sea, porque es ir a buscar al CFE,
¿entendés? Podríamos tener otra factura,
otra representación, pero no es el caso. Porque
ustedes no tienen la facturación que nosotros generamos,
que es diferente, y ya podrías ver impresa la factura,
sin el QR obviamente y sin el número de desemborrador.
Pero como nosotros la factura esa la tomamos directamente de la facturación electrónica,
no hay borrador. Bien,
bueno, para terminar nomás, dentro de una factura,
dentro de la ventana factura. La pestaña impuesto de la factura también
puede ser útil. Ustedes acá van a poder ver el desglose de impuestos que
tiene una factura. Simplemente informativo nomás.
Si tenés importes netos, perdón,
exentos o IVA básico, acá acá tenés todo el desglose por tipo de impuesto.
Y acá, por ejemplo, podemos ver facturas a asignar.
Esto, este campo es adquiere importancia cuando generen
una nota de crédito. Acá ustedes más.
asignan a qué factura referencia.
Entonces, cuando se completa, se notifica a DGI
la factura de referencia correspondiente y también lo
que hacemos es el monto a asignar. Ustedes así lo determinan,
que por defecto está así, al completar una nota de crédito con una
factura referenciada, genera automáticamente la asignación.
O sea que se cancela.
No, el monto asignar son siempre,
el tema de asignaciones y totales y demás,
no importa el IVA, es el total porque son saldos abiertos
y el saldo abierto es por montos total y va incluido,
o sea, con todo. Claro,
pero a veces hay que hacer una nota de crédito por menos plato,
por una hora. No, no importa. Ustedes pueden definir y
después se lo muestro si quieren, si quieren se lo muestro ahora.
Hacer una nota de crédito parcial por menos eligiendo las líneas
y la cantidad de horas que querés hacer una nota de crédito,
si querés ahora mismo hago una nota de crédito,
si querés. ¿Les parece bien?
Bueno, no sé si te opinan,
pero vamos a decir, Para entender todo el flujo.
Sí, sí, yo prefiero que sigas. Perfecto,
vamos a tomar este mismo ejercicio, este mismo ejemplo.
Tenemos esta factura, saldo abierto completamente,
no tenemos nada pagado. Si queremos hacemos el saldo,
vamos a dar saldo. dos pendientes para ver la situación que tenemos con Jackar.
Vamos a buscar aquí, este es el reporte de saldos públicos.
pendientes, Shakar. Buscamos
transacción de venta, sí, para la fecha de hoy.
Y tenemos aquí las facturas. Vemos aquí la que acabamos de generar.
Si vamos para la derecha tengo un saldo abierto de 103.
Bien. Vamos a generar entonces.
Voy a cerrar la ventana de documentos por cobrar para si arrancamos de cero.
Tengo que hacer una A. Nota de crédito,
me acaban de avisar porque el cliente no paga,
si no le generamos la nota de crédito sobre esta factura.
Para una consulta, eso, ese estado de cuenta,
¿cómo se puede exportar? veo ninguna impresorita,
nada. Para mandárselo al cliente.
Compartir, descargar. Ah,
ok. Vamos a venir aquí y lo generamos
en Excel y lo exportamos.
Bien, y aquí lo pueden descargar.
Lo que les iba a comentar, entonces vamos a hacer el documento,
vamos a ver acá, documento por cobrar,
entramos a la ventana, documento por cobrar, voy
a cortar el video y voy a hacer un nuevo video para que nos
quede separado.