Vamos a hacer una prueba acá de importar fracturas electrónicas.
Vamos a empezar con el proceso mientras esto se va corriendo,
vamos a aplicar a todos estas configuraciones acá en el proceso,
y por tanto las electrónicas de compañía organización importante fecha
de la pasación desde ya está o periodo seleccionado,
periodo o periodo control y mientras está
procesando vamos a ver ciertas configuraciones una de ellas es acá en tipo de
documento acá personalmente es configurada acá en este
documento pintura proveedor aquí abajo se que
agregó un nuevo check el se llama documento de compra electrónico esto lo que
hace es que permite ver los campos de tipo de documentos fiscal y tipo
de transacción fiscal ya por completo esto acá vamos a ver que tenemos 44
facturas en total con 59 líneas,
y ahí 16 errores,
vamos a terminar acá y vemos ahorita el
histórico de pues eso, con este check vemos estos dos campos para configurar
este documento para las importaciones de forma de poder relacionar el tipo de cf
recibido con el tipo de documento de acá dentro del sistema,
y no tener que utilizar el campo maneja factoración electrónica para que el sistema
no, no vaya a tomar esto como que el envío de cfn y nada
de eso, acá solamente configurado lo que es
factura proveedor y nota de crédito de factura y nota de crédito de
tipo de transacción, vamos a ver el listo ilco acá,
Acá podemos ver, en verdad, que fueron 44 facturas,
59 líneas y 16 errores.
Sin embargo, la cantidad total recibida es de 473,
solo que lo reducía acá en la prueba para que nada más me importara
o intentar importar 50 facturas, para que no se hiciera muy largo y no
gastaran tanto repuso. Acá podemos ver la lista de cada uno de los documentos
y lo que sucedió, si es en una X,
es que está yo error, y podemos ver el número de la persona que
nos envía el CPE, el número de documentos
y la razón del porque yo error el lista de precio no ha encontrado,
una lista de precio que tenga moneda 1 y impuesto incluida en el precio,
sea verdadero. Si nosotros vemos en la lista de presión,
si vemos acá la lista de presión,
efectivamente no hay ninguna que tenga impuesto incluido en el presión,
que sea de moneda uro.
Vamos a que más, lo que dan ok,
esto es importar en estas líneas,
esta vienta de este rol, tipo de documento 181 no encontró,
este tipo de comentes es el tipo de cc,
como de anteriormente nada más he configurado facturas y no te he creído,
pero este no está configurado,
181, si vemos acá en tipo de transacción vemos
que el 181 es nota entrega y remito,
entonces ese documento no lo he configurado en el sistema para la importación
y por lo tanto no encontro el tipo de documento.
Este tipo de entrega sería la versión de compras
que sería una recepción de producto.
Un documento de recepción de producto con esta tipo de transacción fiscal.
El resto de esto estamos aquí, el tipo de documento de remito no lo
encuentra, y lista
de presión. Una otra error que puede ser quedar
es que el documento de este socio y este tipo
de número de documento y el tipo de documento ya se encuentra dentro del
sistema de en pie importado como una factura o importado
en la ventana de documentos de importar documentos se por
seis se propie, si ya existe un documento aplicado entonces no lo no va
a intentar acá importarlo otra vez,
que otra configuración
vamos a ver acá,
vamos
vemos acá en la ventana importar documentos se por si por pé que tenemos,
tenemos que hay unas socios que si nos lo consiguió,
por ejemplo éste, fíjaro habicnoli y estos otros de acá,
porque ya existe según el de notificación.
Consigue el nombre, el socio en negocio,
a importar y lo guarda de una vez.
Que otro tenemos, esta país es cuando sepa importar los dos proveedores,
algunos proveedores que en el CFE mandan el código de país y el sistema
calo se las simla automáticamente
por ejemplo este banco y tabur guay no tenemos el socio negocio
pero ellos y apueducta también pero ellos se mandan el su código de país
lo otro es el en
la ventana
socio de negocio se agregó acá al final un campo cargo por defecto,
que este es para las importaciones,
si un socio tiene este cargo acá al momento de importarse,
él va a configurar ese cargo acá
Acciente de trabajo porque lo tenía configurado por allá,
el cargo por defecto que tiene este socio negocio.
Si los productos deberían de sistema,
un producto con código de producto,
igual de lo que mandan por acá,
se lo habría colocado también, pero
en estos momentos aquí no hay un producto no no
no no no no no otra configuración y
reference si
vemos acá en
este algunos proveedores mandan el número de referencia cc
id compra creo que se llama y se
realizó una configuración para que al momento de importarse de forma dinámica
utilizaran distintas clases para hacer match de la información de la factura.
Actualmente vamos a ver esto acá. Vamos a ver la configuración.
Esta ventana de hecho va a hacer la cambiar el nombre porque se hizo
un poco más senérica para que se permita configurar
cualquier tipo de información para la factura,
que actualmente solamente hay una clase específica,
una por efecto que ya trae lo que es la
referencia de una orden de compra de esos negocios y se le manda
ese número de referencia, o si se recibe ese número de referencia de
la factura electrónica. Entonces,
con esta configuración de acá, el sistema va según cada clase,
va a buscar la información de una o de otra forma,
como vemos acá, este
documento, el mandaron el número de referencia y consiguió
la orden de este mismo socio en negocio, fiero vignoli,
y este
es la orden del socio, fierro biznoli, que tiene el mismo número de documentos
y es de compra, un documento de compra. Con
esto queda la que es la primera parte de la importación de las facturas,
luego vamos a ver para completar la información faltante y
convertirlos en la factura de compra.