Bien, para la funcionalidad de importar
y hacer match de los CFEs recibidos con las órdenes de compra,
vamos a verificar y mostrar el funcionamiento para la prueba.
primer parte que es la de justamente descarga de los CFE de
invoice y su identificación mediante
el número de orden de compra. El número de orden de compra se obtiene
del xml del CFE recibido descargado,
¿verdad? Y dicho número se puede ir a buscar a tres lugares.
El primero es el campo específico de ID de compra,
que está en cabeza del SFE y que para este caso no contamos con
ejemplos aún. El segundo es desde la adenda y
el tercero es desde el propio detalle de la línea SFE.
Para la identificación de los números de orden de compra,
el proceso se basa en estos tres prefixes.
O P, O A y O G, predeterminados y cada
uno de ellos seguidos por un guión y luego el número que puede ser
de cualquier largo, no tiene un largo predeterminado.
predeterminado, sino que se espera cualquier cantidad de dígitos y lo que sí,
se considera que el número termine en un espacio en blanco o
en un guión. Luego,
aquí demostramos dónde es que se visualiza.
para el caso de que esté en la descripción de línea,
aquí vemos un ejemplo donde aquí se ve el número de la orden seguido
de un guión como decíamos, y el caso de la venda donde
se ve aquí el número de la orden donde después se ve sigo en
espacio en blanco en este caso. Bien vamos a
ver estos ejemplos para estas dos CFE.
En este caso tenemos el A1766 para este
run de compra. la orden es el primero de noviembre del 25 y
es de satenil, así que si buscamos en Inbuis y Producción para Rainier,
buscamos aquí por rango de fechas y aquí la vemos,
la 10.766 Si vemos su impresión,
aquí vemos el número de orden,
lo dice aquí, en la línea,
en el detalle de la línea. Por lo cual vamos a correr el proceso
de importación. para el 5 de noviembre,
¿sí?
y aquí vemos que ya la trajo a 10.766 si
refrescamos aquí en la ventana Son
pocas. Vamos a ver aquí,
Ahí va. La 65 sé que tiene el mismo número también.
Y la A10766 es la que nos interesa y vemos que aquí ya
la encontró y bueno y asignó el número.
Otro ejemplo era el que teníamos acá
donde el número está en la venda,
ya no estaría en la línea sino que estaría en la venda.
para el CFR recibido, el A56240,
esto es el 30 de septiembre, así que si venimos también a Manerel.
Y bueno, en este caso vamos a filtrar para el 30 de septiembre.
Tenemos un Root que no va. Y
decíamos que es la siguiente. la A56240 en este caso.
Vamos a probar, vamos a filtrarla mejor directamente.
Aquí está, vemos el lado izquierdo representación impresa
y vemos que no está la orden en la línea sino que
está aquí en la adenda. Perfecto.
Vamos entonces a descargar ahora para el 30 de septiembre.
Perfecto, pausamos el vídeo. para que no sea tan largo y ahora vemos que
ya trajo y aquí vemos que lo importó 56.240
por lo cual vamos a refrescar acá y vamos a buscar acá directamente
la 56.240 Y acá ya vemos que efectivamente
lo enganchó con la
op47908,
como observamos con la que dice la representación
impresa para para este CFE.
Así que bueno, esta sería una demostración de cómo se identifican
y se hace el match del CFE referido con la ,la orden de compra.