Bueno, voy a hacer la presentación de hacer una cara de archivo,
de un ejemplo, ah, donde agregue,
eh, es algo, digo, solamente, por ejemplo,
pocas, pocas dignias, pero tengo dos casos de uno,
la creación de uno a nuevo, y uno con,
con número con el error, ah sí, puede pasar,
y bueno vamos a verificar qué pasa con ese, en ese,
en ese caso, ah, vamos a la voy a llegar
chivo, voy a elegir demo,
lo cargamos, y aquí vemos que tenemos,
bueno en los dos estos, ha creado perfecto,
que no existe en esteoso sionero yo, así que vamos a hacer todo el
fugo, le damos ok, bien barbaro,
vamos a aquí, otro fresco,
la primera linea del título pero la borró,
después de no tola de más y bueno,
en los últimos datos nos tenemos el socialario para error,
con el número de zebra que no existe y más arriba tenemos este que
existe. Así que una vez que tenemos esto,
vamos a variarnos socialario, vamos a variarnos perfecto,
y en este caso me creo ambos,
creo a todos este y también este nuevo,
ahora vamos a hacer una importar efectible por lote,
tipo de documento,
vamos a,
no, Y lo genera.
Muy bien. 2, 1 por moneda.
Perfecto. Vamos en la factura por lote.
Esto es, 4.1.
Vamos a ponerle. Estos son diferentes. El que estamos haciendo.
Vamos a ponerle nombre. y esto bueno tenemos aquí todos
estos líneas y voy a tratar de completar esto de una
voy a completar actualizar indicadores y
voy a perfecto y acá voy a generar
las facturas en estado completo y lo voy a dar
Voy a poner este pausa
a esta alizarte un error o termino por eso.
Bueno, ahí terminó. Parece que compre todos
los que vamos a utilizar indicadores
Sep, las generatas y esto y
bueno está estambiano,
vamos a ver como le va con esto y
yo también,
así que estaba perfecto, esto estaría ok,
voy a dejar esto como PRO y ver
si tenemos aquí este un resultado o una de
que es que mal es un envío,
voy a ir actualizando
en hasta aquí, entonces venimos que en el factor de la parlote,
vamos a ver cómo viene a ver, esto va a quedar igual porque esto
está envío a todo lo que pueden enviar.
¿Cuáles son los errores? de las notas de greas que no tienen
si vamos aquí,
las notas de greas tendrían una descripción por lo cual es,
es notara la descripción, la factura,
bueno,
malas si tiene descripción, ah mira,
al ponerla acá si lo puedo enviar,
así que si se puede,
porque teniendo una descripción se puede agregar una,
este, tiene una descripción, ya se,
se agrega acá la descripción del lote y esto se mía una
solución parcial digamos que se puede aprovechar
este porque si no va a re votar porque no tiene una referencia ahora
lo que no está sino muy fácil es cómo se puede ver los
errores o sea las facturas que no fueron enviadas,
puede acceder a ellas, capaz que con una pestaña,
capaz que con una forma acceder a ellas de una manera fácil,
o sea que puede ser una relación de
la factura que no tengan o sea solamente las facturas no enviadas,
desde aquí, capaz que con documentos relacionados,
porque si no es difícil no hay que ver cómo se
puede mejorar esto y por el otro es bueno este documento
por ejemplo o veis el completo se envío pero
está mal el documento así
que esto teníamos que ver cómo mejorarlo o cómo solucionarlo digamos que
porque me da esto,
tenemos que enularlo, porque esto no se va a poder
enviar nunca, no es que fuera chazado,
sino que hay que corregir la información para poder enviar,
no sé cómo,
bueno, en este caso, se podría ir
al social y le voy a correr la cebola y volvés a enviar el
tema es como puedes volver a enviar para los albulados,
porque me la caa,
esto ya completó, ya dejó, entonces como volver a enviar solamente
los que están completos enviados, bien,
y el otro,
el nuevo sesión y vamos a verificar como quedamos.
Fáctura por lote, aquí
este, vamos a decir de esta factura,
un poco,
a mí,
de fin
a root, no me repuso la nombra de identificación,
está mal creado esto, bien,
perfecto, esto entonces tendría que haber sido diferente de la mañana
y volando a otro video.