Bueno, ehm, la, me voy a presentar cómo debería
ser el formato de la tabla para hacer una bandeja actualizable,
o sea, cargar, tanto un fdb 108,
como también otro, este, la,
la, la cara que hacen por excel, eh,
la ventana bandeja cfe, para cargar los comprobantes,
las, los cabezales y las líneas para ser generados,
las facturas de manera masiva y facturación electrónica.
entiendo que lo que ustedes están carando ahora sería este cabezal,
me pasaron una bandeja actualizable,
que traía esta planilla con este cabezal y
aquí esta planilla con estas líneas,
esto es un ejemplo,
que en el ejemplo tiene 166.000 líneas
y cabezales tiene 26.000 cabezales,
parece que estamos en el orden de la cantidad de facturas que
generan por bandeja CFA. Ahora,
para poder hacer esto en el formato nuevo,
en la estructura de Solop, básicamente la idea ahora es es no
necesaria tener dos planillas,
una de Cabezal y una de detalle, sino que me
mejor tener una única planilla con el mayor detalle posible y
el sistema hará la agrupación y crear por sí solo el
Cabezal según un criterio que apliquemos.
Por ejemplo, el criterio de por socio de negocio y fecha
y tipo de documento y moneda va a generar por si
solo su cabezal. De esta manera,
tomé estos ejemplos,
algunos aleatorios, algunos números de los cabezales,
por ejemplo, de estos cuatro, y busqué sus detalles,
sus correspondientes detalles, por ejemplo,
y veía que había uno que tenía una sola línea y había otro
que tenía dos líneas, no entiendo que esto es el número de factura,
por lo cual esta etiqueta de grita tendría dos líneas,
estas 2 líneas, estas 1, entonces la planilla
se va a similar más a esta cantidad de líneas,
con el número, si repetimos el número de factura se va a generar un
único número de factura, o sea,
tenemos la manera que lo están haciendo está perfecto en esta planilla de detalle.
yo para que quede más claro,
me separe algunos cabezales,
esto es solamente a chiquel la cantidad para
que sea más claro y hacer el 100% de los casos para
que lo puedan ver, les pinté de
color de este color las columnas que sí utilicen,
necesitaríamos en la planija,
que es el tipo de falta de café,
la fecha, el tipo de documento, el número de comprobante,
la fecha de la factura,
el comprobante,
el motivo, el texto, la cédula,
el nombre, esto es importante, porque esto lo vamos a necesitar
porque en caso de que no exista, lo vamos a crear.
Por lo cual, toda esa información es importante,
perfecto, lo que lo tiene en la moneda, ok,
es pesos o dólares,
el término de pago. O sea,
que lo que están cargando ahora de cabeza, les irían solamente de estas las
monedas, las columnas que tenemos necesitando.
Desde detalle le marcé que solamente estaríamos
necesitando lo que hace referencia a las líneas.
El producto, la cantidad y todos estos datos que están agregando a nivel de
las líneas. Como ven,
el total ya no es necesario porque no vamos a agregar el
total, este poco basado por línea,
el total se va a calcurar solo, podemos aplicar a algún autor tipo de
control, así que desean el posteriormente. Entonces,
de estos dos ejemplos, como ven la detalle y las líneas son,
estos son los cabezales, son bastante menos líneas,
lógicamente el que acaba porque se repite,
por ejemplo, acá tengo varias líneas por una factura,
por un etiquet. Entonces, en esta planilla última van a poder ver finalmente
cómo debería ser la planicia correspondiente,
unificando la tabla cabezal y
acá las tablas de las líneas y en
color les puse, no sé si ayuda o marea,
por ejemplo usted evita que está poniendo este cabezal con estas
dos facturas, pero claro como cuando las facturas se repito se tiene líneas,
se tiene que repetir la información,
por eso lo pinte de barde, entonces si el documento tiene dos líneas,
tenemos que venir aquí y repetir la información
y el sistema no lo va a duplicar,
entonces le va a asignar dos líneas a este cabezal,
se entiende así, lo entiende solo, que esto tiene este cabezal
de repito, o sea que es un cabezal, que tiene dos líneas,
estas dos líneas, lo mismo con
el etiquet, el etiquet, por ejemplo, era un cabezal,
que era este, pero en verdad vimos que tenía todas
estas líneas, por lo cual acá le ponemos las cinco líneas,
ya relacionadas y esto ya lo podemos cargar de
masivamente al el sistema. Les comparto esto y
cualquier consulta que tengan, estamos a las órganes.