Vale, ya sea donde la factoración es lote,
con, con un envío o factoración de crónica,
en Ivy, para, eh,
con una prueba de una base de datos limpia,
donde para poder generar ahora la factura de junio,
¿eh? Para yo, um, venimos a sacar el,
el navegador, de genera la factura de de cuota,
que anteriormente utilizaban para
poder validar, por ejemplo, que a esta fecha existen estas informes
de esto. No hemos dado para el caso de imperiar el Pablo para poder
agregar un ejemplo.
En este caso vamos a la ventana de facturas por lotes,
vamos a ver que los indicadores no tengo nada
aquí, así que vamos a cargar primero con fecha,
vamos a hacer una transacción de venta, esto lo vamos a dejar como obligatorio,
por defecto en sí y vamos a generar
una factura con fecha del primero en seis,
vamos entonces a crear desde informe de gastos y
vamos a elegir el informe de gasto con fecha primero de junio para
imperial e Pablo en sociedad negocio facturar,
bien? con organización y demás vamos a buscar porque quiero hacer un ejemplo de
uno y aquí abajo no me encontró
ninguno
vamos a buscar algún otro porque se me parece que había utilizado por las
las dudas, vamos a hacer
este guerra, guerra en el tacho,
vamos acá, vamos a filtrar el lote,
crear desde informe de gasto, guerra en
el tacho, lo tomamos para,
y ahí sí me tomó tres, perfecto,
voy a dar por quién me tomó el otro para que de ya liberar
los otros informes de gasto, así lo podemos tomar también los desperiores que los
consuminan en otra prueba. Y aquí,
entonces, tenemos vamos a ver y sobre estos informes de gasto,
ya se deber generado los documentos por corrar.
Las líneas para esta asociación
yo a factorar y tenemos los tres que deberían ser por estos
contratos, que son tres informes de gasto,
para validar,
vamos a primero, vamos a actualizar indicadores,
así confirmamos el flujo para uno,
para uno, que este funciona también,
tres líneas refacturadas, como sigue los pasos,
primero vamos a generar facturas vamos a
preparar las facturas si la podemos validar aquí
vemos el número de factura que creo lo podemos acceder
también desde las líneas desde de aquí podemos verlo,
acá le definió bien
de caso, me faltó definir
la configuración del tipo de impuesto para
que genero nitiquet, pero bueno acá nitiquet,
pero eso lo pongo Por que este
documento tendría que haber sido generado con un etiquet horneros,
en ese caso se lo cambian más nuevamente, después se va a hacer automáticamente.
Tengo la factura, tengo todos los definidos con el
impuesto, con el descuento,
y con todas las referencias correspondientes a
el contrato que vemos aquí, línea de contrato,
línea en forma de gasto, ya que tenemos sexto y tenemos también la
actividad aquí, así que todos los datos serían correctamente definidos y
vamos a ir a la factura y en este caso vamos a completar
el documento de etiquette,
voy a confirmar que esto está como man,
envía actores en el trónico activo y que envíe después de completar,
así le hacemos bien claro para ustedes ponemos completar,
tienes que ver si deberías estar
enviando a testing, si verificamos la última,
hacemos la última validación y aquí entonces vemos
que el documento fue enviado y acá tenemos una
URL de descarga o podemos imprimir con este botón de aquí
ya lo lo corrijo para que el botón imprima y lo que va a
ser básicamente va a ser esto que vemos aquí a me cambia de
pestaña no se si lo están grabando no se están visualizando
pero para poderlo visualizar.
También lo que vamos a dar es desde Vitacora de documento electrónico,
tenemos acá todas las respuestas y en la búrrer de carro es la
factura que ya fue enviada correctamente.
De esta manera, bueno,
ahora yo lo complete desde la ventana, pero en verdad esto se podría completado
directamente de las facturas en lote,
bien? Así que esto ya lo podríamos llamar y ya podemos actualizar esto a
ver que acá facturas procesadas,
facturas enviadas, y acá tenemos una prueba correcta de un
socio de negocio con el documento por cobrar generado que
vemos aquí, que fue actualizado con el el número de CFE correctamente.