de estoy en positos con el rol general positos y
vamos a hacer una validación, por ejemplo, vamos a ver este que está aquí,
ah, vamos a ver a guerra de Valentina,
para poder hacer una,
una, un ejemplo, voy a la ventana de facturas en lotes que lo
podemos encontrar aquí, como
ven, no vemos la prueba de los horarios logicamente,
vamos a elegir una fecha,
vamos a elegir una gente comercial,
pues yo no tengo, entonces un dijo el diario, y vamos Vamos a hacer
prueba solo 2,
a ver, vale la entina. Vamos
entonces a replicar, crear el informe de esto,
hacer el primer paso, vamos a elegir a que rival la entina,
vamos a elegir el informe del primero del size,
vamos a elegir, vamos a seleccionar y aquí creado 2,
lo que ya hemos
visto, por los dos importantes que hemos visto,
si vamos a actualizar indicadores acá abajo,
dos y dos, correcto,
vamos entonces el primer paso es generar facturas,
vamos a generarlas en estado preparar para poder validarlas,
me la genera en draft, o sea,
con un draft para poder verificarlas,
podemos actualizar el indicadores para va la situación y acá tenemos una factura
sin procesar y las dos líneas están facturadas.
Vamos a ir a una de las líneas para poder navegar
al documento, ahí le definió automáticamente el ticket,
pues ya está configurado, porque este este socio negocio debe tener definido
como una cebula, así que por eso me
definió como etiqueta automáticamente y les importes,
los importes deberían ser con los descuentos pertinentes,
que correspondan en cada una de las líneas,
y vamos
entonces a confirmar y esto lo vamos a,
bueno no vamos a completar de aquí, así le hacemos toda completo desde la
ventana de defectores en lote, vamos a procesar facturas aquí,
pero estos facturas y desde acá vamos a tener el mensaje del
resultado, el proceso de completar cada una de las facturas que tenemos procesado
y me tengo el número de la factura y el importe.
Así que esto ya debería ir y esto si vamos el momento por cobrar,
refrescamos, esto se está completo con el número de sf y
tenemos el documento enviado, esto lo podemos ordenar después de eso,
ocultando lo que falte y con esto con este link lo pueden ver en
la impresión de la factura, valida entonces
los horneros y positos para que lo puedan confirmar y
seguir avanzando por su parte.