Se solicita poder abrirte a alguna manera una opción
de que permita este eliminar un registro que tenemos
en la ventana documentos por Coca. En este caso,
por ejemplo. si quiero anular el documento no me lo permite,
porque me dice que el documento no puede ser reversado,
ahora si quiero eliminarlo, porque no quiero tener más un documento un morrador,
dice que no se puede volver. Ahora,
el tema es que Tenemos
que agarrir el proceso, que hay muchos procesos acá,
duplicados,
recalcular O sea,
en muchos procesos,
solicitúrate. y no está acá el proceso
de permitir anular o volver
a enviar un cfe y no fue enviado y
se debe poder habilitar y ¿Qué es
ese proceso este correctamente definido en la ventana documentos corcobra?