Bien, vamos a ver, eh, el proceso de importación de CFR recibidos,
¿sí? Eh, para esto vamos a Invoicy.
Esto es, eh, Invoicy producción para Manedel.
Y vamos a la opción de CFR recibidos. Vamos a filtrar para un
día, a ver si es este,
5 de noviembre, porque en este caso tenemos un ejemplo
con esta factura. El
proceso de, identifica la hora de compra desde tres lugares distintos.
El primero es en el cabezal, en este campo,
número que identifica la compra, en este caso no viene acá el número.
La segunda alternativa es en la adenda,
que acá no tenemos adenda. y como tercera alternativa son los ítems,
que en este caso vemos que aquí está. Se identifica por el prefijo
que puede ser op o g, o sea los utilizados,
y digamos se extrae de aquí.
y se busca en el rp una orden de compra que
tenga este número. Entonces vamos a hacer
la prueba, la importación y ver si obtiene
y enlaza. esta factura con dicha orden
de compra. Si venimos al proceso que
se llama importar facturas electrónicas lo vamos a correr
solamente para el 5 de noviembre para
mantenerla. Ahí
ya terminó. Vemos que aquí
ya la trajo. La 514683.
Si refrescamos acá, acá no viene ningún registro.
Esta es la ventana de importar documentos por cobrar y por pagar.
Y aquí vemos 11 registros que importó.
Si vamos hasta la que nos interesa,
es ésta. y vemos que aquí correctamente trajo el
número de orden de compra.
Bueno y en un siguiente vídeo vamos a ver cómo desde esta ventana se
importan los registros desde esta tabla auxiliar y
se generan efectivamente los los documentos por pagar enlazados con las líneas
de orden de compra que se hizo el enlace en
este proceso de descarga de documentos.
SFR recibidos.