Presentación de la funcionalidad de generar líneas CFE desde,
bueno en este caso, el proceso que usamos es desde el
browser de generar facturas de línea de orden.
en el cual la idea es generar
con las líneas de los documentos de las órdenes
de venta que vemos aquí, podemos realizar una agrupación
de manera fácil, por el,
de las líneas,
este, porque acá tenemos dos tipos de agrupación,
ya me pasó, voy a comentar también,
el primer caso es Order Grouping,
podemos seleccionar estas líneas
y generar un documento
agrupando por estos diferentes criterios.
Ese sería el primer punto. que es agregar una lógica de inteligencia en
agrupación de todas estas líneas en una factura
o en n facturas según estos criterios.
Esto permite para facturar masivamente cosas,
líneas de órdenes de venta, agrupando en diferentes facturas y corresponde.
Por ejemplo, una es la P.O. de cliente.
Si tengo diferentes P.O.
de cliente, me va a quedar una con este número,
por ejemplo, igual a este, entonces este es 2 me las va a agregar,
aunque tenga diferentes órdenes, en una misma factura y
esta que dice OC, OC, OC, bueno, las va a agregar todas en otra
factura. ¿Va? Eso sería un,
un, un, forma de agrupación que podemos
ver acá a continuación, si hacemos así,
si hacemos así, vamos a ir, vamos a hacer un ejemplo y elijo por
veo cliente,
genero para de hoy,
preparar y genero.
Esto también me va a generar,
que esto es importante, que lo tenemos que corregir también,
que ahora no está sucediendo así, me define el número del documento que generó,
no la cantidad de órdenes, etc. Vamos
al documento por cobrar y
podemos ir a buscar por el número del documento.
Me dijo recién, es lo que generó.
Vamos a buscarlo para que quede más claro.
Vamos a generarlo por la fecha. Tenemos estos dos documentos.
Una con esta orden de compra y otra con esta orden de compra.
Muy importante porque la orden de compra es la que envió. Ahora,
dentro de esta vamos a ver que tenemos las
dos líneas que habíamos definido, correspondientes a
diferentes proyectos,
el 28 y el 51.
Son dos proyectos diferentes que estaban todas dentro de la misma orden de compra
del cliente. Ahora,
estos son, obviamente que esto es lo que es la la semifinal,
estándar, como vemos, pero ahora tenemos otro tema,
de que si bien ahora agrupamos en dos facturas las cinco
líneas que veíamos o seis en dos facturas y acá tenemos dos líneas adentro
Tenemos otra funcionalidad que se utiliza mucho para la facturación de servicios,
que es según la lógica que tengas en el socio negocio,
en la ficha cliente, agregamos este campo que es el CFE Billing Criteria.
Y materia aplica cuando no se desea generar el CFE
con las mismas líneas,
o sea, con las invoice line, porque en verdad no le
interesa al cliente cómo le está facturando.
lo que le está faltando. Entonces,
porque en este caso tenemos dos inversiones,
ok, pero tenemos aquí inversión básica,
pero podría ser cualquier producto definido de medios.
Y ellos lo que no quieren es, porque puede ser uno o pueden ser
n productos. es el mejor ejemplo.
Podrían ser una apertura de pnt,
minutos, segundos, impresos,
digo muchos productos,
que son importantes tener la definición del producto,
con la cantidad, con la fecha. hecha y demás,
todo lo que tenemos en la seed order line y en la seed invoice
line, hará realizar luego su correspondiente checking.
Ahora bien, al cliente no le interesa ver todo esto.
Y lo único que le interesa en este caso, va a ser,
vamos a ir a un proyecto, lo
que diga en esta línea,
que es detalle de factor. Ahora,
en este caso, vamos a Vamos a ver en este caso que tenemos proyecto,
podríamos tener todas estas condiciones, las configuraciones,
que en el caso de proyecto, lo que va a hacer es simplemente que
hace una línea por proyecto, entonces si vos tenés n líneas acá,
va a generar una línea por En esta
tabla,
lo que hacemos
es con controles que ya funcionan correctamente,
las verificaciones de todas las líneas. para que nunca se facture diferente a lo
que es la Simple Slime, obviamente, y es un proceso que en verdad lo
lanzamos de diferentes maneras, muchas veces acá capaz que está desactivado el CFE,
por eso no ocurrió automáticamente, pero cuando se guarda,
se crea automáticamente la línea de facturas CFE.
Si yo le cambio el CFE Billing Criteria que lo tenemos
acá definido, acá tenemos por línea.
Pero si yo hago así y pongo por proyecto,
esto tendría que haber funcionado diferente.
Si el proyecto, al guardar,
acá no se generó, pero al guardar se corre este proceso que es generar
líneas de facturas EFE. Este proceso lo que hace
es generar líneas
en este caso no está funcionando,
no sé bien por qué, pero
para seguir con el con el ejemplo, tenemos acá el proyecto
y con este proyecto tendría que quedar una línea acá y
esta línea debería verse,
vamos a ver si es por el sender, hay veces que como Como tenemos
el Sander desactivado, Note generaba las líneas,
debería hacer eso.
Si voy al sender, ok,
está desactivado, lo
voy a activar un segundo, lo voy a venir acá y
voy a generar Líneas FE,
bien, entonces acá sin importar c****** líneas uno tenga,
te va a aplicar el proceso este que está aquí,
de generar líneas de factores CFE, te va a aplicar según
esta lógica que tengas acá, proyecto,
por impuesto, por factores. Fase,
por factura, por contrato, en muchas formas.
Tarea, línea. Fase,
esto debería quedar como podemos hacerlo con la estructura.
Pero esto va a generar, a partir de eso, una línea acá con la
sumatoria. de las líneas que estamos definiendo,
esto no me acuerdo si se ponía bien la cantidad, como era bien esto,
pero lo que importa es el total de la línea por la descripción.
La descripción la armamos según fuese el tipo
de film. Si es proyecto,
lo vamos a tomar de la cabeza del proyecto.
Si es fase, lo vamos a tomar de el detalle,
o sea, en el campo description,
de la fase. Esto obviamente lo tenemos que ver y cómo adaptarlo,
pero seguimos esa línea. Ahora,
todo esto es para que cuando enviamos el,
Cuando generamos el documento por cobrar, el importe no va a cambiar porque se
genera todo el cabezal según las líneas y que tiene que sumar y ser
igual que las líneas FE. ¿Por qué es tan importante?
Porque lo que vamos a enviar realmente es el en el HTML,
va a ser este detalle. No hay control de
código y nombre de productos actualmente, por lo cual acá podes mandar básicamente lo
que quieras. Y acá usamos eso para poner la descripción,
poner la cantidad. y armamos esa descripción como el cliente lo pida,
todo para poder generar una impresión de líneas EFE.
Este es un jasper, que lo que hace no es mirar la same voice
line, sino que mira la Y
te agrupa la descripción, y acá ponemos el nombre del cliente,
el nombre del proveedor, la fecha,
en este caso tomamos la descripción, pero podemos tener incluso varios datos,
para que se pueda facturar fácilmente un proyecto.
ponen la descripción que se quiera,
que el cliente necesite, y nosotros en las líneas utilizamos
la lógica del ARP como corresponde.
Esto lo bueno es que se puede cambiar, en
esta definición de líneas puede abrirse o reducirse según
cómo se defina. Esto lo podemos configurar
con este formato. Cuando tenemos especial,
si ponemos acá, el especial que el es justamente el que estamos hablando y
el tradicional es el que se utiliza cualquier otro cliente y utiliza justamente la
creación del xml con el same-web-slide directamente.