Un caso de un procés, en,
en Demo, que bueno, que tenemos el mismo código,
que tenemos un producto,
ah, con sus niñas, y acá tenemos el cifre de tería,
y lo que haces aquí copiar y definir
la lógica que uno desee, en la línea del cfe,
a partir, en este caso proyecto, entonces si vamos como tenemos solamente un proyecto
en este caso, vamos a anabegar el projecto correspondiente al
proyecto correspondiente,
y acá vemos que el proyecto tenemos esta descripción.
También podemos ver que este proyecto cada uno tiene sus correspondientes,
bueno, versiones, así que vamos a ver
por ejemplo si vamos a la factura y le cambio acá,
fácil,
guardo, ahí,
no me lo cambio automáticamente, eso funcionaba en un momento,
pero bueno, general línea de cf generamos y
acá si me lo mandió solamente por influenzas, que debe ser lo que era
el nombre de lo que decían nada más.
Esto se replica y podemos
visualizarlo en si quiero cambiarle poca verde vuelta
a proyecto y me va a tomar nuevamente sin
importar la cantidad de línea que tenga, me lo va a ver un par
todo en una línea siguiendo de lógica.
Vamos a ir a generar líneas el prem,
y acabemos que me lo genero de vuelta sumarizando,
por el tipo impuesto, obviamente siempre,
y algo importante también, acá la lógica es que sumarizaba siempre dejando
fuera los sonorarios, los sonorarios siempre quedaban en una línea
parte, esto ha quemado, se podría configurar una manera así
desde para ver de cómo aplicar eso,
y voy a ver si encontramos, si encuentro otra otro ejemplo,
en esta base, no,
no, no, no, bueno,
eso sería en los dos ejemplos, podría generar más,
y si se desea,
Por ejemplo, si vamos a,
ah, te voy a escuchar.