Bueno, vamos a verificar el cambio realizado para que la descarga a la importación
de facturas electrónicas, eh,
considere el término de pago del proveedor,
eh, eh, cuando éste lo tiene y,
y no directamente ¡Gracias por es el término de pago que viene desde invoicy,
que simplemente es solamente contado o crédito.
Para eso estamos en la estancia de Nord de Testing,
para este caso. Estamos en invoicy,
Y bueno, vemos que tenemos
algunos registros hasta el 24 de marzo,
20 de marzo, yo ya vi que algunos socios
de negocios, como como FAVAMOR y PLUSULTRA tienen definidos
términos de pago,
así que vamos a importar para estas fechas.
Importamos facturas electrónicas.
desde el 20 hasta
hoy, para el North Souls.
Acá ocurre este problema, esto es un Es una
cosa al margen de esto, hay que analizarlo después,
pero no tiene relación con el término de pago. Entiendo que puede ser por
alguna cantidad que viene vacía de alguna de las líneas de factura
que se descargaron. Pero igualmente,
Descargó, tenemos 19 y vamos
a verificar, si repito,
acá tenemos por ejemplo Henderson y compañía,
sucio negocio, Henderson, asignó código inmediato vamos
a verificar que sea cierto,
vamos a proveedor,. y aquí vemos que si,
que tiene el término de pago, para compra inmediato así que está correcto
verificamos, y Si llegamos a algún otro, bueno también estos,
bueno lo que decíamos, Favamore, también tiene
el término de pago, vencimiento del documento,
código 1.200.000, si vamos al socio de negocio.
Tiene vencimiento del documento,
un millón dos, así que también estaría ok.
Y alguna más. Bien,
ya con eso está. Acá,
vemos que Es lo puso código 1, ¿si?.
Esto es porque, vamos a verificar que no tenga este socionegocio
que no tendría pago y no,
no lo tiene siquiera está marcado como proveedor,
así que no esta escribido No lo tiene definido
No sé qué le pasa a este, Bien,
este, Un ejemplo más. Bueno,
acá también. Acá, una aclaración.
En este caso, en el caso de que no encuentre
el socionegocio, porque no hay, no lo pudo enlazar,
en este caso no asigna,
por supuesto, el socionegocio comercial.
no existe, no tiene término de pago, y en ese caso tampoco asigna
el código de término de pago desde el CFE
referido en Invoice.