Bueno, vamos a probar un envío de factura,
un envío SFE. Ya configuramos para, para que se envía testing,
este, para que se envía prueba retail,
este. Así que, y vamos a hacerlo desde Renier,
que es la organización que está habilitada para Bonimar
y la orden 242-600.
Generamos Factura de Línea de Orden, elegimos
a Bonimar.
Esta es la orden, la 242.600,
perfecto. El periodo está habilitado.
y vamos a ponerle completar directamente.
Terminó, aquí y acá. Procesado,
genera A39268
Esta es la otra lija que me había fallado. Y acá está la A39268.
Archivo firmado correctamente.
OpenAppSolutions.pruebas.migrate O
sea que acá deberíamos verla. Y acá
está, Bonimar, en ambiente de pruebas,
39268, 1976 con 40.
Así que esto está funcionando correctamente.