Bueno, en WPB tenemos este caso de una nota de crédito de
Manedel que el cliente reportó que,
eh, que, eh,
se envió el CFA Invoice, llegó bien,
pero En el sistema el documento había quedado aprobado,
sin completar, y si veíamos la
pestaña CFE, decía archivo firmado correctamente,
o sea que el CFE se envió,
llegó a Invoicy, pero la factura no quedó completa,
quedó en estado aprobado. Revisando los flujos y,
bueno, la auditoría del documento,
Bueno, podemos ver que estuvo
varias veces aprobado en proceso, aprobado en proceso muchas veces y si
luego vemos el flujo de trabajo.
Bueno, este es el último donde se logró completar bien,
pero vemos los anteriores. Vemos que hubieron errores,
¿sí? Esto es por el lúido....- pero acá empiezan-.
En verdad empieza antes.
Este video ha realizado por la comunidad de Amara.org Si vemos
la hora en la que se generó la respuesta,
es la única respuesta que hay, es el 30 de marzo 19.32.25.
Si buscamos acá, en este nodo,
por acá más o menos, es cuando se generó 19.32.04.
19, 32, 21, error
con el monto, asignar y bueno
acá ya al volver a intentar completar no dejaba
porque ya estaba generado este luis document con
el código de mensaje exitoso al 177 archivo firmado,
entonces no permitía que se completara.
Para lograr completarlo yo lo que hice fue poner en cero el código,
inactivar el envío de CFE para MoneyDell,
que es la organización de la nota de crédito,
y ahí sí el cliente pudo completarlo sin enviar a invoicy,
porque ya en invoicy estaba correctamente el CFE.
había viajado antes. Pero bueno, acá hay que revisar porque algo pasó acá,
que a pesar de que saltó este error,
que coincide con la hora de que se creó la
respuesta acá, en ese efecto. A pesar de que se hizo este error,
el CFE se envió igual, lo cual es un error.